当心这情的你嗯嗯嗯嗯不嗯是曾情安
只拉嗯我吃嗯嗯
嗯但不嗯哈哈哈哈呵呵呵什么都没见
你跟同期玩过
你看这事闹的就是其实我是二九七
哎呀
我跟他们闹过
我说你们下一次能不能选一个选
个我玩过的游戏呀
我服了每次都每次都选一个
我玩我你能不以后选个没有玩过的游戏啊
你怎么知道我在p你怎么知道我迟到了是
在p图
我在我在拼腻了才派那个封面来着
怎么p都不好看怎么p都不好看
我就给我就最后p了个大头
你知道吗
对我就我这边我这边消息太快了
我这边消息就是刚出新新游戏
我就发现了我就发现了
我就然后然后就呃被邀请了
然后就错p的好甜哦那讨厌你
谢谢
零九五的杠感恩比心谢谢
哎呀
我没发现自己打成逆逆逆战裁判了
我在想你在说什么逆战裁判啊什么东西啊
然后结果哦去逆战前分
哎在逆转裁判上打昏
对啊
今晚上应该应该应该约惠老先生过来一起
玩逆转
裁判哈啊我哎呀然后跟灰老先生说
灰灰你知道吗
我们俩其实二九七真正的二技能在联动玩
游戏呢
哼对的对的哎我今天一直睡到六点
你们能懂一直睡到六点吗
啊对了告诉大家一个好消息哈
告诉大家一个好好消息
这个他今今天哭了
他其实在我背后能偷偷的就是他用
他的手摸着我的手在这里玩你一场裁判呢
对吧
灰灰
是的呀
立刻立刻我告诉你们一个好消息
就是就是我的声卡换了这条线充
好了不电了能发现吗
不垫了我怎么都不电了
反正我发现不电了谢谢谢谢
出货的他主月出差今年的干货
要不充一下你叫今年的干活
对对不电了一点感觉都没有了
我换了个贵的
我原来那个那个大麦线一百一百多钱
这个大麦线贵二百多对吧
什么叫玩不明白
搞笑
对不用玩玩这个
哎但我但我今天睡多了
我头好痛啊
嗯
不知道不知道会不会今天会不会智障等等
我先这什
么视频啊
我们等等写那个先把听脑书写了啊
我们先跟他喊那我们把鸡汤梳洗了
这什么干货我们把这个干货哈
对就是为什么条线二百
我也不知道
我也不知道为什么大麦线要二百
也不叫大麦线
人家跟这个好叫卡农线二百块钱一条呢
二百多块钱一条呢贵的要死
我不知道为什么这么贵
谢谢谢谢贝克兰德海之球的唱人书
亲爱的扣扣雅雅二创嗯
还有我的二创
什么叫拿检讨书折磨人啊
这卡农线哈卡农线对的对
卡农线就是挺贵的
没有没有没有那么便
不不不不不卡农线就是很贵哈
卡农线就是很贵
就这个之前的可能性应该是坏掉了
扔扔了吧特别火真的九宫格
没有九宫格没有九宫格
没有九宫格
我们先把这两个视频看完
看完视频我们就写检讨书
然后写完检讨书
我们就赶紧玩逆转裁判
哎为什么写检讨书
因为今天中午迟到哎呦
今中午还真的觉得自己还挺不错的
今中午我在想
哎呀
我去你看你看提前五分钟还提前
五分钟真太棒了
结果搞了半天原来是迟到了
四十五分钟不五十五分钟是扭转寿司吧
逆转裁判睡前还参与吗
呃
看看情况吧
如果逆转逆逆逆转裁判不是逆逆转裁
判
逆逆转逆转裁判
逆转裁判玩非常的难玩
我们就问参与
但是我估计应该不会难玩
嗯干货哈
什么建议大家今年拿诺贝尔奖
看什么什什么什么干货
大家一定要今年拿到诺贝尔奖
为什么特大喜讯
诺奖纳奖金刚刚上调了一百万瑞典克
朗相当于七十万人民币
同样的研究成果
你今年拿诺贝尔奖白白比去年多得一
辆保时捷七幺八
你还在犹豫什么
其实早在去年沈老师就预言
二五年诺奖要涨价
提醒大家先别拿二五年的诺奖
当时全网九百万同学听了我的话
故意不拿诺奖这才躲过了一劫
但也是每个人都这么幸运
还是有十四位同学没刷到我的视频
一时失手拿到了二五年的诺贝尔尔
我去非常后悔大家不要去
我也要拿诺贝奖奖
去年肯定是故意不拿诺奖
但是今年你们必须拿了
毕竟你等得起学术界可等不起
近期保持电话畅通有瑞典打来的
别当成骚扰电话
挂了
我天哪早说了
对啊早说了你去找沈老师
早说我去年就不拿诺贝奖了
关注我学习更多实用小技巧
我们下期见拜拜
哎呀你这说晚了说晚了
我去年已经把诺贝亚奖拿完了
之所以收不到我拿诺贝尔奖的消息
是因为我的等级太高了
已经被已经被什么已经被屏蔽了
对的就要此刻对我圈难了
就只不过你们搜不到
对的对的我这拿的是隐藏的哈
我就诺不了奖
隐藏的就是没有点没有点身份的人
他是看不到的他在睡个觉还能打是吧
那不常讲还能重复
对对对对对哈就不装了哈
不装了哈谢谢假面的超级书
亲爱的李可李可最近在威海玩
有什么立克去了之后感觉不错的
韩餐推荐一下嘛
谢谢韩餐韩国人开的那挺不错的
我记得我之前吃的一个叫一个一个一个嗯
嗯叫哎叫啥来
着
那个寒蝉那个寒蝉叫
反正那几个网红店不要去吃它
那个网红店不行的话
然后那个那个韩韩韩国的韩国店
叫什么来着
叫什么思密达
唉
忘记了什么思密达了
唉我小小小花猪小花猪哈
可以去吃那个小花猪
我觉得小花猪还挺好吃的对
然后我给你避雷哈我给你我给你避雷
我给你避雷
就是我我吃我那个因为那边那边韩国人很
多所以那边去威海吃韩餐很正常
对对对对威海那边韩国人很多
然后去然后我跟你讲
你去吃什么哈你去吃那个火炬石阶
好像是叫什么火炬时间
那边有一个烤肉庄园嗯
很好吃哈
然后然后还有一个叫他旁边有一个叫什么
赶海
人家那赶海
人家里面有一个什么麻辣肥肝啊
什么那个也很好吃
呃还吃什么啊
对对就什么坊什么坊
对对对对有一条街哈
一共有两条街
有一条这个人比较多的街
忘了叫什么就往那边走一走嘛
就是跟那个火炬八街是相反的
那个地方那叫韩乐坊嘛
那里面我只吃我那么家那家里面的那个小
花猪小猪花啊
小小小小猪啊小肥猪
小小肥猪
小小绿猪
小小小长猪是小短猪的
忘记叫什么猪了
那它里面里面的那个呃芝士部队火锅不要
吃啊
很难吃
那其他棋还好
呃
谢谢天强的钢棒诺贝尔SB敲门人揍你
谢谢风信的超姐是不是啊
宝宝今天我生日能唱首这首歌吗
没有问题
对的然后你可以去一下那什么去一下
对不要去吃那个部队火锅哈
我真不知道那玩意儿那玩意儿那个那个有
什么好吃的
嗯还有还有还有什么
还有那个呃就不要吃那几个几个
就是不要去吃那几个网红店哈那家网红店
听说排队很长
然后也不是很好吃
哎那个叫什么等等啊
海边的椅子不要坐哈
海边的椅子做了一屁股
就是要八十块钱的哈
立刻立刻的屁股坐过
呃
还有还有那边有一个那边还有一个动物园
哈
就是呃好像听说什么亚洲亚洲最大的一个
动物园哈
你们可以去玩一玩
很长叫神雕山神雕山网红动
不是神神雕侠侣动物园
不是神雕神雕神雕动神雕大山动
哎我忘记名字反正就那一个
你自己去找找吧反正就那一个
然后那个什么然后它那个威海那边
威海那边就就我也不知道是不是瞎收钱哈
然后威海那边就是还有一个什么东西
就是那个什么什么山
就是让你去一大堆
就排队排个四五小时四五小时
然后去做一个叫什么呃缆车哈
哦对对对对神雕山动物园
是的是的
然后那个缆车的话你可坐可不坐吧
反正挺吓人的挺吓人的
很闷哈
反正正看你看你玩的想法嘛
那边也就那些玩的地方
就那些玩的地方
呃然后还有那边的话
哎景区都在一条线上
晚上可以去那个吐出来的那个东西
吐出来那一个棒棒糖一样的东西
感谢多穿衣服哈
能大风把你刮刮走还行哈
对对对对对反正就对对
跨海缆车试的试那玩意儿挺闷的
我觉得挺吓人的
然后还行吧我觉得排那么久不迟
他差不多吧我主要是我脑子记不太重
嗯有个吐出来的棒棒糖的东西是什么
就是好像一个凸出来的
一个长得像棒棒糖一样的那个东西叫一个
大坝
一个大坝一个凸出来的大坝
那大坝叫什么来着
那个大爸凸出来的大坝啊
好像叫什么大坝来着
就威海那边还挺有名的对那个那个威尼斯
那个威尼斯号
我都没去看那个威尼斯号
就是一个轮船我忘记了
就一个大坝就个凸出来的那个
防海梯坝防浪梯坝好像叫防防浪梯霸吧
山在都大坝肥非都骂骂两句
干嘛要骂你们
我忘了那个威威的大坝要什么
你们等那儿我去百度一下
然后我就百度一下
嗯
威海大坝哎
怎么搜不到威海大巴呀
威海凸出来突突凸出来的
哎怎么搜不到啊
哎反正有一个凸出来的
凸出来的一个东西你你你看着办吧
我也忘记了反正就是那条路上嘛
从这头走到那头哈
走走走走走走走过去走过去啊
嗯嗯嗯然后去去威海
不要住那些民宿哈
去威海
哎呦
我天那么上一次去威海住了个民宿
那个民宿就就给我湿出关节炎了
还是海景房呢
天哪对你自己找找吧
我忘记了就从这头走到那头的
哎你反正你就顺着那一条路走嘛
人家也不用租什么电动车什么的
哎那那边的路堵的要死
也不要开车什么的你就从那头
你就从那个你从那个海边开始走
然后走到那个海边一路去看
全看过来了
对对ok啊韩猜你跑题
哎那边韩餐去韩月坊是一家吗
你进去你看这个老板是不是韩国人
你就进去你就进去什么你就进去
听那里面的人就是说不说话
就什么思密达思密达
对吧
熊大思密达我去这什么东西啊
水晶吊坠谢谢谢谢假面的水晶啊
冰晶吊坠谢谢
反正就是就是你你要去吃的话
我就吃
我两家就是好一其中一家叫花小猪
呃朱小花还是花小猪
反正叫那个名字觉得还行行也还行哈
尝尝尝尝
对我们先看完这个视频
然后再还唱的生日快乐歌
哎呀落花那鱼啊不了什么
我的天啊这谁姐姐呀也妄下念
太牛逼了
投币那我爱我太叫了
这个唱了结黄婚忘不了啊啊
好好好啊啊啊谢谢坚强的棉花糖
谢谢店长的爱人帽枕
啊啊
我真的没家
我知道太这太有才了
搞这个的真的太有才了
我实表我的表情也太什么了
我的表情嗯嗯
这个看影片就自己慢慢体会吧
自己这这太抽象了
这个这个我记得原来是那个什么
就我记得是他这个背景是那一个叫什么乡
村爱情里面的
然后后来在那个笛台
笛台有一对有一个博主
然后有个妹子
他就他就他就嗯带着个红花
然后那个人跟他一起拍的太苦了
今天粉多的黑龙江胡萝卜
对对对对对我之前刷到过的
怎么这个突然又火起来了
这很早之前的一个梗你知道吗
我经常经常在迪台上面刷
然后他们俩一个一个男的一个女的人
然后你就嗯在那里
然后女生旁边带着个红花
然后穿着个黑上衣叫长头发
然后再哎呀呵呵突然就火起来了
Ok嗯
你很搞笑啊
然后祝丰信生日快乐
弹九比欧米伽哆给你唱一首梭
嗨嗨好吧
哎
这首歌我已经练得如履纯青了
不是如履薄冰不是如炉火纯青啊
我跟你讲嗯生日快乐啊
来来是祝你生日快乐出现了死女生
呵呵开了祝你七祝你生恭喜长大一岁
今天你生日送上我祝福
特别的日子有灿烂的笑容
我们来相聚带着满满的关爱
祝福你好运常伴点燃了蜡烛
许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
对所有的烦恼说拜拜对所有的快乐说
拜嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩看幸福的花和一盛开
每妙观云
夜光云花彩亲爱的亲爱的声音日快乐
祝你幸福永远幸福
有人哒哒哒哒哒
谢谢谢哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦
他的拜拜
当我们相起的相爱啦啦啦啦啦啦啦
哎呀嗯对嗯嗯的南山八八爸爸
嗯哈哈嗯只是很只爱的城真
他是妈妈
嗯哒哒哒哒看三嗯嗯
嗯哒哒哒看上开啦啦啦啦啦啦啦哒
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远棒棒棒
棒棒棒
棒棒棒棒
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说
嗨
嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩看幸福的花
为你盛开听美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远生日快乐
生日快乐
happy birthday
给今天别忘了吃蛋糕哦
吃吃冰淇淋的吧
我想吃那个天哪仙卡罗的真好听
真的一点毛病没有了
真的是大麦线的问题
我好开心啊
那我的麦克风和声卡一点问题都没有
真的是大麦线的问题
真的我真的是卡农信的问题
今天那个米汉堡的口感是什么
嗯
对
我们接下来的环节是水晶糖说哈那我打开
一个
PS啊李哥李哥不是说好
再也不让大家抓住你迟到的把柄了吗
你怎么回事
对感觉还能再站两年吧
嗯嗯冰淇淋蛋糕特别好吃
对吧
对啊这就省大钱了
是的是的真的省蛮多的
真的嗯真的省蛮多的
没想到真的是大麦线的
真的是卡农线的问题
就之前就是怀疑是卡农线的问题啊
什么叫江西战术
对我得吃的是德克士
我觉得德克士不好吃
就那个米汉堡真的很难吃啊
嗯米汉堡就不真不好吃
我哎没招没招白花了
我白花了我二十块钱
我二十块钱吃点别的不行吗
吃那个米汉堡就是一个一个米饭盖饭
你知道吗
这真就是米饭盖饭对线的问题
对对对对对我也觉得是线的问题
哎
我的我的
但我这个大麦线当时买了没多久啊
我我开播之前刚买的就用了九个月
我也不知道为什么它会坏
对对这吃的我有点烧心
你们知道吗
谢谢饭团
对可能是质量线的问题吧
那线哎呀我去线不是很贵吗
你看现在这个线到到什么地步
这个线我我拿我把手机放在旁边
它都不会对不会什么对线和线之间还是有
差距的吧
嗯这是不是有点粗了呀
这有点细了是不是太细了
这这好像还行
对对
就是反正我觉得现在这玩意儿吃着我有点
烧心
对
中间吃划分一家
我觉得我写字太过于飘了
所以我决定给自己的检讨书
对啊弹上嗝了
对啊
我觉得我觉得之前锦老师洗的有点太歪歪
扭扭了
所以我准备打嗝有感觉吗
对好ok啊非常的不伤心哈
哎不ok连上了谢谢
零九五的钢梦第一次看到检讨现场记录怎
么写来着
我看看这个减的话
写这边桃鞋中间书写这边ok
对嗯嗯来我看一下
我觉得够快了我死不是不歪吧
不歪吧还可以
嗯不是斜吧斜的吗
斜的吗
也不是很斜吧还行吧
对啊还可以吧太删了那个游戏
就是互删游戏你知道吗
兔兔播是模糊的
不是模糊的这是加了粗的字体
不是模糊的哈
兔播
嗯对嗯谢谢丽宝的钢棒洗间
好叔是喜间老叔的立刻像渣男
一直在认错一直在回行
一直在承诺一起
一直在写新的检导书啊
因为没没有黑手套哈我会有它扔掉了
因为李可的可嗯对哎
我写的怎么这么丑啊
是这个东西的问题吗
对
吃七哎
我怎么感觉我鞋子比原来丑了
错嗯的把辅助线去就不抽了
错错误的判断判判断东西
Ok对然后然后呃错误的判断太像
这明四几和以十点七
哎我真觉得这个数位板有问题
哎你看你看我画横他们会歪床
我我是前面写的因为自己错误的判断
他想证明自己可以十点起床锁一飞长猖猖
狂东西
哦对不起哦我多点个点
下个驱痛了
对对对
对我准备买买新的成狂的八扫把二店
他提钱了嗯清楚一哥行十
嗯嗯我还没写完了你这次弄别别急
别急
然后结过嗯
结果好好好超控啊哈
这结果钱你甜
哇是啊嗯晚上嗯呃呃晚上没行
七吃钱的大放厥词怎么写
大放崛词是我怎么写自己的大放缺
对缺缺嗯绝词看啊
你这拼音也太丑了他们今天是傻子
他放曲子嗯呃睡钱呃
定了一个十点五十五的
No从嗯咋了
又不是就是对呀
我必须是要定十点五十五的闹钟
所以我昨晚上也定了一个十一十点五十五
分的闹钟啊
起床后还一喂七十其实七床r开心啊
有宾语吗
真真练出来了有时间刷牙吗
不刷我都吃完饭再刷牙的
嗯大开b站啊什么希望啊
好发现其其实差不多差不多
b站没意见
其实今天是十点谢这昨青送的电影票
谢谢清西的两个电影票
四个爱心抱枕四个棉花糖
谢谢宝宝谢谢
呃李口飞长长非常大吃一惊
怀这嗯亏嗯嗯九的心情
谢谢
消极的哥们好方便
字体老说我是也没有那么丑吧
你们都夸我自己夸我自己那个什么那个那
个进步很多
真心情开了都不会写
不是我会写开了播经此仪式
谢谢
扣扣塔的钢梦简直是完美的
找病句学习素材哪有学习素材
哪有学习素材没压感
没没你写的好对吧对吧
就属于慢问题哩
口痛ok niico痛改钱飞一后
在耶
不会喂了吹牛
呵呵呵呵嗯啊哼呵呵哼把嗯
谢谢锤子钢棒你怎么做到辅助线
还写的像条曲在旁什么呀
你不觉得很你不觉得很很什么吗
很工整吗
真的很工整
把十街世间今天怎么写时时间
哇钱吹了痛改心非
对对对对对对对不是干嘛干嘛啊
嗯嗯年娘牛一点快点聊天啊
你快点跟跟你嗯嗯嗯嗯嗯
嗯等于么
嗯西哇胡滚罗我我们姑滚
你们切都谢谢YVBVB的钢蹦扣
小妹原来是错在电台时间提前
而不是起晚了吗
没不是啊这不你你仔细看看
就是其实这个这这件事儿它根本的原因是
怎么着呢
根本原因是我对自己产生了错误的判断
你知道吧
哦哦哦哦
谢谢谢谢谢谢枯莫的钢蹦裂口
痛饮慈悲
Ok啊谢谢YULI的钢棒
不像耳机躺上去什么挑衅
就是我跟你讲哈它根本原因你知道吗
他就是我对自己进行了错误的判断
然后我以为我以为那个我可以十点起床
但十八号我却把十点起床件事给忘记了
就是对自己的这个这个什么进行了错误的
判断
你懂吗
对吧
嗯嗯这晚安立刻对主要就是忘记了
你知道吗
哎对都没有对自己一个明确的认知
你懂吗
这不应该因为吹牛皮
哎什么叫挑衅啊
我谁也没有很挑衅啊
我不应该因为就是就是跟大家吹
牛逼啊写了个十点结果没起来
我服了
我真的我真的我是那一种
就算我晚上没有睡觉
我第二天要是记得这件事的话
我是一定会气的
哎呀我是真的睡过头了
哎呀服了在这真就是吹牛的问题
哎
嗯变了
我之前还还还还那个做过什么事儿呢
就是我明明晚上九点才播
然后我八点播成习惯了
然后我八点唉跑过来直播了
然后我八点播之后吧
然后大家就是我还我还当时还迟
到了几分钟我还想大家又这样说
我迟到了就我一回头大家就在那说
哎怎么提前来了
诶怎么开播了
我当时还很懵逼我在想怎么回事
大家转性的一看哦自己是写的是九点
然后结果自己八点就来了
我服了
嗯
对对对对
对我确实是有点记不住飞唱的
哎我真的是我真的是记不住
哎嗯一嗯嗯真是播出习惯了
真的是真的是播出习惯了
唉没叫啊真真没真没叫啊
真是肌肉禁眼你知道吗
谢谢慵懒的钢梦
哎年纪大了没没犯法不怪我
哎呀那以后真不能吹牛逼了
就正常十一点就好了太困了
检讨的时间也越来越短
感觉这个月可以二战检讨了
不至于二战检讨吧不至于二战惊讨吗
啊我看哈以后以后时间都什么
对对以后时间都都写蛮点
然后早点来
唉建议啊那个唉补偿补偿
你们补偿给你们唱几首歌吧
唉歌唉想听什么呀
听听点听点听点八哥的吧
听听点歌吧
嗯在在此在子子在怎么写的这么丑
在此这吃起的好臭啊
不是不是不是不是不是不是不是
哎呀
这这就会不是不是都都怪最近老是想他就
唱几首
周董的歌吧
再次谢谢计齿的钢棒真够用吗
我看到十六就攻克了未来
在此嗯哥哥吃歌歌歌唱e手一不要切
第ok写个句号
嗯呃离口
哎我的名字怎么写来着
好我觉得是这个什么辅助线的问题
这辅助线的问题我跟你讲
辅助线那有点问题啊有点问题
这个辅助线靠二零二六点点几号点十点
这十月甜九
哎
好像不是辅助线的问题啊
不是属行的问题
Ok哎加了辅助线之后
字写的规整多了谢谢钱包的特九元素
亲爱的我的好利口
你现在已经集齐七龙珠了
你要不还是不养好作息
我要当史官到时候发九宫格
我去不至于吧也没写那么多吧
也没写那么多吧
哎我这是真是记错时间了
真的来五分
哇
天哪
真的加了辅助线之后正经多了
感觉感觉好像比这件字儿好看多了
真正真真的比之前这个好看多了
你找找之前的你找之前的我存了吗
我是没存吗
之前的我找不到啊
你看了比之前好比这样好太多了
对吧
真比之前好太多了
我去谢谢谢谢啾啾的舰长
哎呀呀谢谢宝宝谢谢哎
谢谢宇宙的舰长救命救命救命救命救命
嗯我今天写字真的好丑啊
我一身都都都都练出来了
No no no
no漏漏漏漏love love
爱你爱你爱你萌萌谢谢
不求你不喜欢对吧对吧
是吧
嗯嗯比之前强多了比之前什么王牌
谁要这种王牌啊这样谁要这种王牌啊
爸爸不我当初写字这么丑
你们居然也能夸
哎每次都有不同的不同的原因哈
这个是拉了四次这个是睡过头了
Ok啊ok ok啊
谁夸了没夸吗
你当初没夸吗
大家他当初没夸吗
我记得夸了呀你记得当时还还夸我
当时还夸我那个什么
当时还夸我写的好看
是我错觉吗
我怎么记得
对起始原因都不一样
肯定起始原因不一样
平平均平均一平均呃一点一点五
个月哈平均一点五个月迟到一次啊
跟我平分受益跟我
哎没必要没必要没必要
没有没有不用不用不用
这有啥好评分的对吧
停停嗯一点五个月哈
但是你这么转头看来哈
转头看来就是呃这么看的话
这么看
嗯
就是就是只有在这种大大迟到
就比如说迟到半个小时以上睡过头
这种情况下我会写迟到信去检讨书
那其他时间都是准时的呀
差不多的呀对吧
准时的呀差不多了呀
是吧
哎呀是哎呀天这是哎呀
对吧
都是迟到半个小时以上
或者是十二十分钟以上才会写这种东西
是吧
胡萝卜太温柔了哎呀
胡萝卜肯定是温柔的胡萝卜
对对对对是的是的什么叫迟到
十分钟不行老赖啊是的是的哈
别见了不见里口里口
这时长也摆在这儿呢对吧
时长也摆在这儿没照啊
没照啊等等下好像去发个动态
哎主要是这一次写的有点有点字儿
有点好看办了你好看
对十五分钟的缓冲率哈
十五分钟的塑身缓冲力嗯
对等等哈那好等等
给大家唱一首反方向的钟
但是我先去发个动态
他先去对检讨一下
自己这写写的还蛮清楚的呀
你仔细品味一下其实写的还蛮清楚的
李蔻有在认真反省的是吧
嗯真有在烦心的对这没办法进行
他嗯他总会有忘记的时候
我真的忘记了我要是真的睡过头的话
我就不会十一点开播了
我真的就是太抽象了真是记错了
你透不
因为liko对自己的错误的判断
太想证明自己可以十点起床
所以非常猖狂的把电台提前了一个小时
结果前天晚上没想起之前的大放厥词
睡前定了一个十点五十五的闹钟
起床后还因为还因为及时起床而开心
写的啥字儿啊
这是打开b站后发现其实今天是十点
妮蔻非常大吃一惊只有病句吧
怀着愧疚的心情开了开了开了虐吗
哦
开了播经此一事
lico痛改前非以后
再也不会为了吹牛把时间往前吹了
希望胡萝卜门这个这个门怎么这么这么粗
啊
监督lico在这表达非常的歉意
在此高歌一首以表歉意
这感觉有病感觉有病句啊
我感觉真的有病句啊
我感觉人在哪里不对啊
就前就不太顺啊
就是这这个门之所以这么大
是因为胡萝卜很多
所以这个门要写大一点
对啊对啊这检讨书几了
检讨书六还是检讨书七呀
检讨书七还是六来着非常的惬意
就是非常的惬意吗
那考不过你就七是吧
嗯谢谢大家还给我记着哦
这检桃数七呀
哎呀这雅雅他们这个封面不行啊
我要给他们p他们不让你的封面
封面不如我p的好一面
一面墙已经停不下了
哎呀谢谢玲玲的棉花糖
谢谢
哎呀天哪
哎呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯什么叫奖状
跟演洋谁谁当能
什么谁当那个聋子谁都要被打的好吗
零零零零零零哎那个字怎么念啊
零零零一个门那个那怎么怎么念
谢谢棉花糖
什么叫锦脑叔混了一个小时
我经常说第一次写的很快
我今天那我我开始的时候是什么
我开始的时候是先先看的你们的视频验艳
是吧
哦零零零艳是吧
Ok ok谢林林燕的棉花糖
谢谢谢谢害死人的人气票
谢谢
然后然后我是先看了大家的视频
然后再唱了生日快乐歌
然后再吧唧了两句然后再写的
我这还就怕你们说我拿是拿吉讨书混事情
我写的可快了
我这一次
我那什么我写之前我都在脑子里面想好了
写什么东西啊啊那拼音都不认识啊
那是拼音吗
什么我连拼音都不是吗
以右暗游暗院院哦右暗院院是吧
零零零愿啊我没有拿镜头书混死手
我不不不不讨厌你
然后我们再嗯给大家唱首歌哈
这个是给大家的赔偿歌哈
对的请大家开始请大家闭上眼睛
静静的收听里克里克的歌声
真真真的把你真的坏的听着
你真的把密密麻蒙
你给的梦出现裂缝隐隐作痛
怎么沟通你都没空说
我不懂说了没有他的笑容有何不同
在你的心中我不再受宠
我的天空是雨是风还是彩虹
你在操纵恨自己真的没有情绪激动
一颗心到现在还在悸动
对分手前那句抱歉才感动
嗯CN穿梭时间的画面的终重反方向
刚开始一等回到当初爱你的时空
定格内容不成
所有回忆对着我的情歌我的伤口
我被你拆封
誓言太重玫瑰被从容脸上汹涌
嗯
不是靠嗯从此以后多安全到一年岁年后
过去种重夏季草帽不敢去碰啊
一想到通心碎的内容
每你表中多有不痛
你不动铃
一只尖重忍住口中也不想送还束
双神经神眼圈停止转动
一切都空在人海中忙忙
跟从别人的梦庄声放纵
看也没有真心相投不再感动
没有的梦痛不及心中英雄
满战全面放纵哦
恨自己真的没勇气绪启动一颗心
到现在还在抽头你愿意放手歉
那句抱歉再感动嗡嗡嗡嗯嗯
穿梭时间的花少年的钟
重反方向开始移动
回到当初我爱你的时刻定格内容
等不久哦哦哦所有回忆对着我情歌
我的伤口我为忆一场封嗯
誓言太重妹妹是被纵让脸上波涛失控
享受世界开的花上面的粥重返方向
开始你的回到当初爱你的是偷定格内容不
重所有回忆对
着我进攻
Ok啊啊谢谢谢谢
The the rain
rain rain rand
他这人是亲爱的主播
开头那一段念经能再来一遍吗
我好像快悟了开头念经哪有念经啊
你这这是格外的一个一个调
你可能没听懂
我给你评一下什么叫快物呢
你这是一个特殊的特殊的那种调
你知道吗
好像是什么特别的什么歌词
那个阳光健新常常一张题
梦到勉强想发生简简单转可可
可那一次性当叮当当站在那房顶头的楼
对吧
其实不懂不懂艺术不等音说啊
ok不懂艺术真是的
就是你唱你唱了什么
你看周董的歌哈
你需要把他所有的歌都都都这样品品
味下来
谢谢
东方季风的钢蹦年老的克罗特还是会看堆
的
比liko本人还耳朵还高的青桃树傻笑
那是自己世界去男不能这么多啊
是哪有这么多不婆婆摸佛的吞呢
乐的汉语拼这差不多吧
差不多吧对我就是那么念的真的
哎周董隔壁看腻极了
真的啊这么这么SV啊
我当时玩这个游戏的时候
你们都都笑的要死对吧
哎那我在想我当时真的是很很蠢吗
这么看来的话其实当时我真不错吧
很快就上手了好吧很快就上手了
什么GSP啊还不如你玩的真假哈
上一次上一次我们是四个小时通关嘛
我看他们现在什么时候通关
我最喜欢哪首歌
我最喜欢我最喜欢他的那个以父之名吹牛
逼的时候
回到当初吹牛的时空
人家歌内容不成那还行啊
人家这玩的很好对吧
我上手之后不错再也不像我了
你老是被抽检的很蠢
没办法这目前有点好笑
这个这个这个这个游戏它就是挺难的
这个游戏这游戏主打一个配合
你知道吧
这游戏主打一个配合
对就是招上手它就问题不是很大哈
上手你你问题得上手啊
但不上手不一不上手就白搭
你知道吗
哇谢谢谢谢宝宝的舰长
Oh my god天哪
哇
看来我那一段古神定语真的唱的不错
哼
哎谢谢宝宝的金奖
嗯嗯啊谢谢宝宝
唉
喜欢听多给你们唱哈
喜欢听多给你们唱周董歌
这首歌我还是很喜欢的
我还是我还是就是非常的非常的有有耳熟
能能详的真的谢谢萌萌
嗯啊嗯嗯还有妲己什么呀什么呀
就没先不去解说他们了
我今晚上我要玩逆转裁判
对四驱姐妹齐航证
其实你这么看的话我还是有点脑子
嗯什么叫逆念经出来的
他是被我的什么
他是他是被我的念经所所迷惑了
你知道吧
有感觉哈有耳光哈有个耳光再来一首
再来一首嘛再再再来一首吗
不太好吧再来一首
哎呀
他一首这叫一句话叫鱼鱼鱼鱼稻稻香稻香
我唱的很好听啊
稻香豆香是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
真假的再来一首嘛
哎哎那行吧那行吧再来一首吧
哎再来一首这个真的要去玩游戏了哈
真的哎呀真拗不过你吗
暗号不要乱到黑说走就走黑色拥惑
你在说什么
谢谢坑不能唱全是在图这么拖
嗯
来一首我非常也是非常难舍的稻香哈
你是周董的哈也是嗯哎没办法
但是太热情了
唱完这首真的要打一打游戏了哈
噔噔噔噔噔噔噔噔嘟嘟嘟对这个世界
如果你有太多的抱怨
跌到老就不该继续往前走
为什么不绕着这么脆弱堕落
不你该打开勇敢的走
少人为生命努力力勇敢的走下去
我们是不是该知足珍惜一切
就算没拥拥有
还记得你说家是唯一的城堡
随着稻向河流继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道不要哭
让萤火虫带你逃跑
回家老歌到遥远的依靠
回家吧
回到最初的美好就是嗯嗯嗯嗯嗯
可是嗯不要这么容容易
就算放弃就像我说的学不得的梦想
换个梦就得了
为最寂静的人神染上夜色
先把阿香涂上去
对对对对想一个把功成名就不是目的
让自己快乐快乐这样才有意义
童年的纸飞机现在终于飞回我手里
所有人的快乐赤脚在天地里吹进爸爸爸爸
突然吹过
被蜜蜂着叭爸爸爸睡觉看看的
我靠着稻草人吹着风唱着歌睡着了哦
哦也从变着曾经最哦哦上就不该心碎
珍惜一切
就算没有拥有
还记得你说家是里的城堡
谁知道小河流继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道不要哭
让萤火虫带着你逃跑向前的歌谣
永远的依靠回家吧
回到最初的美好
就是还记得你说家是唯一的城堡
随着稻香河流继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道不要哭
让萤火虫带着你逃跑想见的哥谣
永远的依靠回家吧回到最初的美好
黄山
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼啊哈哈
哼哈哈
哈哈哼哈哼吭吭吭吭哎呀
爽哎呀天哪爽爽爽爽
谢谢酷萌的超级严肃
亲爱的兔八哥知动对对对对对
谢谢粉粉粉灯牌谢谢玲玲的粉灯牌
谢谢谢谢舰长谢谢宝宝
哇哎呀
歌粉啊
站起来给我粉们站起来
歌粉们站起来站起来大家谢谢今谢
谈论真好听谢谢谢谢
七渊的钢梦在这个生活推着人走的时代里
只有兔头的稻香
还能让人回回回想起想想故乡的童年
故乡的阳光和风声
哇天哪宝宝你好会说呀
感动谢谢塔罗的粉丝灯牌
谢谢宝宝
谢谢哇哇哇哇哇哇等等等等等等等
开一下后台行行有生僻字
哼啊谢谢谢谢雪线米米米米娜的
真的谢谢宝宝谢谢嗯妈
谢谢谢谢哥粉来了歌粉站起来了
我去谢谢宝宝们
嗯袜谢谢宝宝有品哈
大家有品啊谢扣波头的八个饭团
十个粉团团谢小飞机的花式夸夸震撼音乐
谢谢
其实薯条的根们忙到现在还没吃饭
要一口的吃进才有力气
嗯妈对吧
Ok啊ok啊
我今天中午的那个米汉堡还没吃完呢
可以给大家吃
哎那个米汉堡是真难吃啊
好好吧现是他机琪最聪明的
谢谢
穿这么多不热的情书谢谢宝宝
哇哦真的吗
过奖了哈过奖了过奖了哈
就是我跟灰灰真的就是深藏功与名哈
就让十六
还有雅雅
还有miss k他们三个当傻
子吧
什么叫难吃给大家吃
他就是他也没有那么难吃吧
这个还行吧你知道吗
嗯还可以吧
好了好了好了好了好了
今天激情献上两首
大家应该也也过儿瘾了
我们可以等等
就品尝一下这个逆转裁判哈
唉这个游戏有没有玩过呢
我有没有看过看过前提
有没有看过后部的
不知道这个游戏怎么样
打皇马他聪明两个人不去
要要回了
他们今天四个小时之内能能打到二十关吗
我有点好奇啊
真的
他们四个小时之内能打不完
你要打不完的话
我真的要去嘲笑他们了
木马木马木马木马
我出去我出了指头了
嗯我清明的时候就是骂上用手嘛
出门洗头了好痛哎
容易被剧透吗
这这游戏有啥好被剧透的呀
这游戏是个智商游戏吧
这游戏别用这个游戏来给大家展示一下
是智商哈平均不考啊
没事儿没事儿没事儿没事儿
没事我在纠结我在纠结
哎
这游戏怎么还不启动啊哈不是我不玩哈
这游戏还在启动呢就是就是我在想
就过段时间不是要去去玩嘛
我在考虑要不要种睫毛和做美甲
但是我指甲太薄了
我上一次做完美甲之后
我的指甲盖渗血申写了好久
就现在刚刚刚就是当不上了
有点纠结
很纠结啊
要不要做美甲种睫毛
没必要吧
哎我也觉得没必要你老夫老妻了
等晚上睡觉的时候摇了个头
素面朝天的也见过了觉得没啥必要
没啥必要了哈不说了不说了
对因为他会把我的指甲打的很薄
然后指甲胆很薄
我的指甲盖就会渗那种血丝渗那种
对对对对对是的是的
密室的话对对对
确实确实真的指指甲盖太薄了
李我平时怎么还不启动啊
这游戏这这这也这个平时我不怎么晒太阳
也不怎么吃那些大苦头什么的
可能就太饱了
对的那就不错了
诶这哦哦哦他不是他再加载
是我没有点行吗
这游戏还能联机吗
这游戏哇这游戏怎么这样阴阳顿挫的
没必要再把人迷死了啊
爸爸这游戏其实早就开好了
只不过我没有点哦哦不是能联机哈
联网状态没事啊我还能联机呢
我还以为逆转三我不知道这逆转几啊
这逆转几啊这是我这逆转一
还是这不一二三吗
逆转逆转一二三吗
这几啊这是对啊这一二三合集是吧
哦哦这合集那挺好的
你你嗯ok ok嗯一二三点
那好那日语语音mode吗
没有哎没有没有没有啊
大家有日语mode吗
把设置里面的语音转转
换成日语
Ok ok啊不是我买的
不是我买的是胡萝卜
胡萝卜给我的那个兑换码给孩子
的给孩子的啊这怎么设置啊
那怎么设置啊
喂干嘛语言你喝你喝你喝
Ok按ENTERENTER是哪个键空
格吗
我不管了应该是吧
第一呃其他语音嗯ok啊
怎么都变成变成日语了
一一第一个中文
第二哦哦第二个是吧
一宾阿姨啊
ok ok ok ok哦看懂了看懂了
ok ok然后我们先玩第一步吧
苏醒的逆转
这第二步我们先玩第一步吧
你去爱里复苏的逆转
Ok啊呜呼他怎么没声音啊
哦那那我来配吧呜呼
呜呼
可恶
为什么会遇到这种事情
我可不想因为这种事情被抓起
来得赶快赶快找个替死鬼
对了那家伙就叫那家伙做替死鬼
好了
八月三日
我去我生日的那天被告上了法庭嘛啊
好啊哈什么日语配嗯一起逆山西对
内裤娜娜还还起一起念一下哈
启悦一起念想三日嗯我受不了
不好紧张不长不疼锁锁啊
所讲什么啊总算赶上了
那第一次上法庭的感觉如何呢
自从自从以前小学的班级审判之后
我从来没有这么紧张过这样子啊
那可真是久违呢
嗯
是的呀
啊那个书甲今天很不好意思
明明你那么烦恼没关系的
毕竟是我可爱的下属首次亮相嘛
不过话说回来呢
第一次上法庭就要面对凶杀案
你还真是胆大呢
我很佩服你佩服你委托人的勇气
二是因为我欠那家伙的人情啊
什么
您说契单为委托人
是啊嗯嗯我会像现在这样成为律师
其实从某种意义上来说
这是他的缘故
哎
还是第一次听听你说起我希望能够我希望
可以成为
他的哦我希望可以成为他的助力
帮他打赢这这份这场官司完蛋
一切都完蛋了
在那里大在你大呼小叫的
应该就是你的委托人吧
呃好像是让我死啊让我死
他是委托人不会有神经病吧
他叫我黑听的人群嘛
就是就万一有人黑听他他就看不
见字幕那我肯定要念一念的对吧
那啪啪啪的点完了
大家也不知道我到底在点什么
所以说所以说所以说念一念吧
这个人不会有神经病吧
真有神经病啊
嗯我要在这里死给你们看
他好像很想死呢
嗯所h my god
成不疼吧这张还叫史章吗
名字好奇怪啊有罪判我有罪快
判我死刑让我一了百了吧
你你怎么了
史章不行啊我没有办法了
没有他的人生不如死了
比较快活
我操练二脑我们刚啊电脑是谁
是谁把他快告诉我啊啊啊成不疼
哎他不会死的是他暗恋的人吧
不不不不会是他暗恋的那个妹子被人杀了
吧
哦他真是心疼是吧
嗯伤害女友的犯人是吧
报纸上写的可是你的名字啊哦有可能的
我的名字叫成不堂龙
一三个月前才刚刚成为律师
这是我今天第一次上法庭
虽然我没有当过律师
但是三个月就能上法庭吗
这也太快了吧什么剧透啊
他们刚才自你说的那那个他女朋友嘛
你今天用屁股想想他也什么
他也他也什么他也是他女朋友啊
可以的吗
好啦啊啊好了
本次事件其实非常清楚明了了
可我没有剧透在浴室的一个房间内
有位年轻的女士遇害
不信的是非常不幸被逮捕的嫌疑
犯
正是和他交往的男性他叫十张政客
政治是张政治是我小学开始的死党
二十三年来他常会被人说呃
事件背后肯定是史章
不知道为什么
他总是被卷入巨大的风波中
我唯一确定的是他绝对不是坏人
只是运气太差了他是个好人
我比任何人都清楚
而且我欠他一个很大的人情
所以我一定要救他
绝对要他这个体质怎么这么眼熟呢
他这个体质什么啊
怎么大家都过来向我道歉
说我是二七七智力巅峰啊
怎么回事啊怎么回事啊
他们今晚上干的啥呀
你有这么有这么变态吗
我那有这么变态吗
不至于吧
嗯嗯所以我一定要救他
这太低了不至于吧不至于太低了吧
这个游戏也没有那么难啊
这个游戏这游戏没有那么难
对啊见面吧见面稳一点
稳什么呃所以我一定要救他
绝对要
八月三日上午十分地方法院第二法庭
啊别别别别别别别别别别别啪
现在本院宣布开始审理史章
政治一案
检方已准备完毕
变辩方也准备辩方辩辩音方也准备完
毕
我在这里常木堂律师
你今天是第一次上法庭的
是
是的我很紧张
委托人最后被判处有罪还是无罪
都取决于律师的表现
你身为律师这么紧张兮兮的可不行
哦对对不起好吧
在开始审理之前
让我确认看看你是否真的准备完毕吧
好好的啊大脑突然一片空白啊
我会问你一些简单的问题
请你回答
首先请你回答本次案件的被告的名字是能
不能被告就是
史章先生
嗯没错就像这样子遇到问题
你只要冷静回答就可以了
那么下一个问题
今天我们审理的凶杀案的被告人
被害人的名字是
哼这个问题我知道
毕竟看过那么次调查报告这们
我我怎么突然想不起来了
名字叫什么呀
千寻呀你个王八蛋看听到陈木涛
你这个你这个王八蛋
你连被害人的名字都不知道
你怎么占耀法庭还不如我呢
选择都优惠扣鞋是吗
当当然不可能的嘛
只是突然忘记了而已
嗯突然感觉头好痛不对不对不对
对不对
不对不对不对不对不对
play迁行是他的七
这是他的领导
快点谢谢天姐姐在的铃铛
哼对不对
唉被害人是谁来着
被害人被害人是谁来着
我也忘了真的我也不知道他有说过吗
好像没说过吧没说过被害人的名字吧
我记得对对对对对对对对对
确实确实没有说过被害人的名字
有关事件的所有事情看法庭记录就知道了
你可以随时按tape浏览法庭记录
求求你记得要看哦
哎不怪我吃这件事儿请你回答吧
这件被害人的姓名是高日美加的解剖记录
高日美家ok啊高日美佳呃
被害人的名字是高日美佳小姐
嗯没错那么她是怎么被杀害的呢
歌死因是顿起来被盾器殴打
被人用钝器强力的殴打了一次
没错
那么问题问到这里我们开始进行审理吧
你也基本上冷静下来了吧
是其实并没有
那么可以请教一下吗
亚内检察官请问什么事儿呢
审判长如同程步堂律师刚刚所说
被害人遭到钝器殴打
关于那个盾器
具体来说是怎样的一个东西呢
凶器是这个沉思者的小雕像
这东西在遗体旁边
嗯
好的
本院受理这件整嗯即将证务小雕像的资料
放
进法庭记录中疼不疼
在审理过程中会有这样陆续有政务
未提出这些政务的资料
接下来都会成为你的武器
所以建议你经常摁开罗确认确认法庭记录
是吧
s一个比一个SB呢
那么亚内检察官请传唤你的证人
首先我们来听听被告史章先生怎么说
那个所长我该做一些什么呢
为了拯救委托人
现在最重要的是不要听漏任何信息
不久后反击的机会一定会出现
现在就祈祷他别说出一些不该说的话嘛
我爸爸真令人担心呢
实装的家伙很容易一兴奋就失去理智
是吗
他怎么这么这么屌啊这这个表情
那么史章先生听说被害人最近刚刚甩掉你
对吧
你在说什么啊
竟然对本世纪最爱的情侣说
这种话我是怎怎么才开始就这样
其实我最近打电话他都不接
想跟他见面也被拒绝了而已啊
你瞧不起人啊我不是像你这种情况
一般叫做被甩了
实际上他丢下你
不管自己到处游山玩水
甚至在约赫的前一天
也是刚刚从国外旅游回来
对呀我感觉我感觉就是这什么呀
就是这个这这个我给他辩护的这种人
也不是什么正常人啊什么
你骗我我才不相信呢
审判长这是被害人的护照
在约海的前一天他刚从纽约回来
被害人似乎在案发前的三月三十日从美从
纽约回国
嗯嗯确实回国的日期是遇害的前一天
这怎么会这样
他是个模特儿收入却不是很多
根据调查他似乎有不少干爹啊
干爹是指那些会给女孩子零用钱的大叔们
他就是通过这些男士的援助才有办法这样
玩乐度日的啊
Oh my god是什么
北海人高日美佳其实就是这样的人
你在在干什么
请问你现在对他有什么想法呢
史张先生长不疼
我想还是不要让他回答这个问题比较
好说的
也是哈十张有可能讲出不该讲的话
他不会讲说什么怎么都会原谅他们
该怎么办呢
静观其变不让他回答
我们静观其变一下吧啊先静观其变比较好
嗯怎么样
史章先生看可恶那女的竟然瞧不起人
我要死让我死掉算了
我要到天国去跟他问清楚
我们继续审理吧
总之大家可以了解被告的动机吧
非常清楚
哎啊
这什么意思啊
他这边这什么意思啊
完了我是不是我是不是选错了呀
那么继续下一个问题
他这件事情发生当天
你是否去过他家呢
动机啊动机啊有没有呢
什么有没有啊
看他这个样子肯定去过他家
该怎么办呢
我感觉让他老实回答吧
你要是你要是撒谎的话
这不就被查出来了吗
好对他进行打暗号吧
给我老师回答
是啊
我就是去过他家怎样啊
明白受见
然后呢
史章先生嗯干嘛用这种眼神看我呀
他那天不在啊最后也没有见到他呀
耶审判长被告在说谎说谎
我们有证人可以举证
刚刚的谎言很好
请问是什么样的证人是遗体的发现者
他在发现遗题的前一刻诉击被告史张先生
离开命案现场
谁呀
谁是目击证肃静肃静亚内检察官请你传唤
这位证人是怎
怎么办情况越来越不利了
目在就请是事件当天在案发发现现场公寓
推销报纸的山
野猩雄先生入庭
他杀的吧他杀的呀山野先生
你是推销报纸推销员是啊
没错啊
是的呀那么请你马上进行证言嘛
就是这个人杀的呀
你们开头的时候就是这个人杀的情人节
请你在案发当天看到的事情告诉我们
对呀开头都告诉我了
正言开始
案发当天木江的事情嗯
当天我在排队我在进行推销时
看到有个男的从某个房间跑了出来
那个男的看起来很慌张
门都没有关好就跑走了
我觉得状况有点可疑
就往门里看了一眼
结果竟然看到有个人的遗体躺在那里
我吓得腿软
对呀就是玩玩鹅压下的人都知道
你知道吗
玩鹅压线的人都知道
就是报警的那个很大部分是那个
杀人的我吓在腿软就没进到房间里
我当时想马上叫警察来
在他房间里的电话是打不通的
所以我从附近的电话公共电话通报给警察
的时间
记得很清楚是下午两点的时候
我现场逃走的男人我绝对没有看错
就是这位被告嗯史昭
你为什么没有老实告诉我
你被人家看得一清二楚的
叫我怎么辩护啊
请问现场电话为什么打不通呢
是是因为案发那段时间
该公寓处于停电状态
但是即使是停电中
电话也依然可以使用的吧
是的
您说的没错
但是某某种机某种机种
某些机种在停电时子机是无法使用的
摄野先生在现场所使用的电话就是这种类
型字机
审判长检方再次提出当时的停电记录
已将政务庭电记录资料放置法庭记录中
那么辩护人呃呃是请你开始询问
询问好了程部堂要正式开始了
那么请问所谓的询问是要怎么做呢
去揭发刚刚证词中的谎言
咦谎言吗
如果你的委托人是清白的
那么这些如某姬证言绝对骗人的
还是你不相信你的委托人的清白
可是要怎么做
关键是在证务中那个证证人的证言和证务
资料一定会有
某些不合逻辑的矛盾点
首先请找出法庭记录和证言中的矛盾部分
然后当你找出显殊矛盾的证物后
就出示给证人看吧
哦
好的
我看看哈
就是下午四点到五点的时候收到
嗯嗯我等等嗯嗯等等
这个人说哈没有他是下午两点的时候
看他走的对吧
对但是吧这个是这个证人嘛
他是下午四点到五点之间受到钝器一击失
血过多的
所以他这个时间上哈
这个时间上它是不对的
那么对时间对不上
是的是的时间对不上
然后一点到六点是停电的
嗯时间对不上
对哼嗯询问开始很很简单
你认真看不就推理出来了吗
当天我在进行推销时
看到有个男人从某个房间跑了出
来那个男人看起来很慌张
连门都没关好就逃走了
我觉得这个情况有些可疑
就往门里面看了一眼
就看到有个人的遗体躺在那里
我现在腿都软了就没有往房间里面
我给你们讲哈
还有一点就是他说他吓得腿都软了
没有进到房间里面
那他怎么知道里面的电话打不通呢
对不对对不对
他连房间里面都没有进去
他怎么知道里面电话打不通呢
这也是一个盲点这也一个盲点啊
当时我想马上叫警察来
就他房间的电话是打不通的
我从附近的公共电话通报给警察的时间
我都很清楚
下午两点ok哈
现在已经两个两个疑点了
两个疑点的哈
一个疑点就是他下午两点的时候
人家是四到五点死的
他下午两点的时候去去什么去报的警
然后呢他就下午两点的时候
他看到这个东西的
然后还有还就是疑点
就是他连房间都没有进去过
但是他知道这个房间里面的电话是打不通
的
所以这两点是冲突的哈
两个冲突的人现在逃走的男人
我绝对没有看错
就是这位被告他的证言到此为止
这些证言中一定有关键性的矛盾盾
那张table打开浏览
确认他的证言吧
能把正言和证物之间不符合逻辑的找
出来出示在证人面前
嗯这怎么怎么用啊啊
好的没的哦哦哦哦出事追问q妈达
你并没有房间里面的任何东西是吧
嗯今些出货超级严肃
亲爱的
我去
我知道前几个月传闻lico很牛逼的
大学专业是啥了
原来是刑侦学哦我这刑侦学的嘛
是的没错我知道了
那么后来怎么样了呢
我当时很想马上叫警察来
哎呀在家房间里电话打不通
妈的现场的电话打不通啊
呃是的打不通
可是你刚刚不是说没有进入房间里面吗
哦
你说那个呀我在玄关的柜子上看到了电话
的子琪准
备使用那个报警
但是子姬却打不通是吧
后来怎么样了呢
所以我从附近的公众电话通报给检查的
为什么你跑去打公众电话
是因为我没有手机
而且不知道是否因为时间关系
当时邻居的隔壁的邻居也都不在这样子啊
那么请问你的报警时间是我记得很清楚
是下午两点momoda
下午两点你确定吗
是的没错他怎么这么有自信呢
下午两点陈福堂你觉得很奇怪吗
这就证言与某件某件证务发生的矛盾出示
给他看吧
怎么出示啊
哦table出示哦
易出事咿呀发现引体的时间是两点
你确定没错吗
嗯嗯
是两点没错
但是这样是真的很奇怪啊
在解剖和解剖记录上面的资料产生了明显
的矛盾
被害人的死亡时间是下午四点以后
但证人却说下午两点发现遗体
这是绝对不可能的
为什么会有两个小时的落差呢
啊啊呃那个这个这不是这不是什么大问题
应该只是记错了
嗯本院认为应该不是这样的
山野先生
为什么你会认为发现遗体的时间是两点呢
呃呃这个呃
我想想为什么呃呃我疼不疼你做的非常好
像这样不断的指出矛盾就对了
一个谎言一定会制造出另一个谎言
我们知道看出他的下一个谎言
然后将他逼到绝境
我想起来了什么
请你再进行一次证言吧
来看发点遗体的时间
在发现引体的时候
我有听到当时的时间声音像是暴时
我应该是从电视机里面传来的吧
他是傻逼吧停电了停电了啊
但是播报的时间慢两个小时
对吧
我猜想被害人可能在看录像带吧
肯定是因为听到这个播报声才认为是两点
的吧
真是不好意思呢给各位添麻烦了
嗯
原来如此啊
听到录像带中的播报声
那么辩护人请你询问他智商还不如我呢
那智商陈无糖
你已经知道该怎么做了吧
交给我吧
来我们等到那句话哈
有听到当时的时间
电视机里面唱的出事
我家你一样等一下敲到money
当时公寓不是停电了吗
谢甄子墨的钢梦李可真是天才不是他主要
是他他这些太
太太明显了这些东西啊
这份记录可以证实当时停电的事实啊
不管是电视还是录像带
当时都应该是无法使用的呀
这谢小飞机超人书害的
原来浦这么聪明
其实一切都是设计好的
用二lig g其他三个人玩拆弹来衬托
自己
你可是这样以后居然还能这样做啊
嗯呵呵当时都是无法使用的
谢谢
宝宝刚猛感觉李口智力没有问题啊
我感觉被营销人气了对吧
我这里没什么太大问题的
就是可能会有一些很细节的东西有点问题
哼这我很喜欢玩推理游戏的这这个的确说
的没错
山野先生请问是怎么回事呢
呃呃这个我也不知道啊
对了我想起来了山野先生啊
请你特别注意证词一定要正直正正确
诚实不可反反复复
我总觉得你这个人越看越可疑了呢
而且身体一直在扭来扭去的
二攻击我们扭来扭去的呀
我也喜欢扭来扭去呀
讨厌你讨厌你讨厌你
对
stand stand stand讨
厌你啊
哈哈很讨厌你呀他骂我
气死我了我想喝杯饮料
把我骂难受了吧我把我骂一默了
我要喝杯饮料来
我想喝个那个桃子的
最近有一个新的哦
下架了吗
行吧我喝杯饮料啊看到风和
对因为这这是什么哦
那是沪上阿姨的哦沪上阿姨关门了
主要念这个东西可能会可能会比较那个口
渴
所以随随意喝杯饮料哈
呃没有没有没有他就是他就是关门了
那个店什么叫什么叫铺垫这么多
就是为了喝这杯饮料啊
什么意思啊
迪克是这种人吗
啊嘿嘿嘿嘿嘿还没什么呢
哎呦好难选啊好好难选啊
喝个葡萄泡泡吧嗯喝个泡泡吧
你们小心我喝杯葡萄泡泡
对嗯马上点完哈马上点完
Ok ok啊
而且身体一直在扭来扭去的过期了
我等等问问staff哈啊对不起
因为第一次看到遗婷让我有点受惊
无法冷静下来
算了我知道了那就请你继续证言吧
证言开始听到时间这种事儿
现在想想其实时间应该不是听到的
而是看到的现场不是有一个时钟吗
就是就是是犯人殴打被害人的时候使用的
那个凶器啊
那胸奇是一个思考者
应该就是看到这个才想起时间的
已经漏洞百出了
已经已经已经漏洞百出了
已经已经没交了
我跟你讲这已经漏洞百出了
那么辩护人请进行询问
好的哎这个人太蠢了
这个人真人太蠢了
我是不是一定不会做他的律师的
现在想想其实时间应该不是听到的
而是看到的
现场不是有个闹钟吗
犯人殴打被害人的凶器啊
一样一一样
请等一下如你所见
凶器只是一个小雕像
哪里是时钟啊啊你到底怎样
苏哥哥你开是就一直在摆臭架子
山野先生请你回答我的问题
我我明明就有看到啊
就是那个时钟没错啊
审判长可以插句话吗
怎么了
哎呀那检察官这人说的没错啊
那个小雕像确实其实就是个时钟啊
不是啊
那么问题来了他连房间都没有进
他是怎么在那么远的情况下看到那个凶器
他是怎么知道这是个凶器的
并且他是怎么知道就是这个休息它是个时
钟的
就是个时钟
明明就非常非常非常非常非常的小
你知道吗
他连房间都没有进去
他是怎么知道这是个时钟
并且看到上面的数字的
他的脖子是一个开关
而且他连进去他也都没有
没有什么他进去他都没有
他连房间都没有进去
他怎么就按在这个脖子上的开关
并且报时呢只有一种可能
就他打人的时候
这个头打到了受害者的这个脑壳
然后这个脖子上面这个开关碰到了受害者
的这个脑壳
然后触发了语音系统
所以说他是凶手
你个那个因为外观看起来不像时钟
所以才把它当成小当上提出
嗯原来如此
所以说凶器也只是一个闹钟
谢谢EGO的超卷蔬菜
这就是杀手的敏锐性与洞察力吗
啊啊啊啊这什么呀
这不是我想看看直播什么呀
嗯我玩这种推理乐的游戏很厉害的
你们就是不信
谢谢超级贝吉特的星光临当
谢谢宝宝
山野先生说的没错
这东西确实是个时钟
关于山野先生的证词你还有问题吗
还有问题审判长有一个很大的疑点
这个小雕像一定要拿在手上
才可能知道它是个时钟
但证但根据证人的证言
他不曾进入房间但很明显是有矛盾的
嗯
确实为什么这个人会知道小雕像是个时钟
呢
那是因为案发当天他曾经进入过房间
你念来说谎
你在那天曾经进入过现场的房间是什么
你在说什么
一定是这样的
你们的小雕像殴打被害人的人
就是你在殴打的时候因为受到震动
所以小雕小雕像就想起来了
你当时听到的一定就是这个声音
嗯受静很有趣的假设程木堂律师
请继续是山野先生小蜜
你感到非常的惊讶吧
因为在殴打被害人的时候
小雕上突然说话了
所以那个声音留给你极为强烈的印
象
也正是如此
你才会莫名其妙的把时间记得那么清
楚医院你什么意思
怎怎怎么怎么可以这样栽赃无赖呢
究竟是不是我在栽赃无奈
请你看看证人的脸色不他都不摇了
你们发现吗
他都不摇了
证人你有话要说吗
是你殴打被害人的吗
我我那个我觉觉得确绝对没有那那个我听
到的对能看到
的呃
嗯不要喝好演长好一神经病啊不要突然把
自己假
发抓起来扔到我的脸上啊
你神经病啊你有病啊
有病啊
他干嘛要把自己的假发扔到我的脸上啊
这个礼物谢我们
谢谢超级贝吉特的星光铃铛
谢谢宝宝我服了啊道具先吵死了
一直在这里抓人舞病是他
我亲眼看到的判他死刑
判那个男人死病哦谢过了是吧
哦果然哈我就说这个人物在暗示我吗
暗示我这个这个礼物谢过了
谢谢小鹿的粉灯牌谢谢树静
谢判长
请等一下
辩护人刚刚那些主张根本没有证据
一派胡言
长糖律师是
请问你有证据可以指出证人所听到的就是
这个闹钟的报时声吗
这很重要的问题得好好想一想
这个嘛山野心跳先生听到的就是这个闹钟
的声音
要证明这件事情并不难
只要看看证明这件事情
检查电池
询问邻居
让时钟报豹出现在时刻
什么叫时钟报出现
现让时钟爆出现在的时刻呃
等等哈三毛
但我觉得电池没有用嘛
邻居当时他是这么说的
他说当时周围邻居都不在家
所以让时时钟爆出现在的时间看会发生什
么事吧
审判长起码十抽借给我
请各位听好我想应该是九点二十五
好奇妙的报时声啊今竟是沉思者嘛
请问这个报时声有什么问题吗
呀
内查警官
请问实际上现在实际上是几点几分哦
他这是什么
他这个闹钟他在乱说
你知道吗
这个闹钟对对对这个闹钟它是有时差
他在乱说他是一个思想者
就他思考出来的时间
他不一定是真正的时间
对的这个闹钟他不对
他时间不对对闹钟坏了
他不对涛律师会唱几点几分呢
十一点二十五分
对呀他有两个小时的时差
对的对的他乱说叫人敲坏了
什么叫他什么呀
不是啊
这个这个闹钟他应该他那这个闹钟不是他
是思
想者
嗯他在乱说吗
啊哈哦哦哦哦哦哦哦哦
那就是说这个这个闹钟是在从外国带回来
的
是不是这爸爸爸
哎呦好好请他妈乱说
嗯这就乱说把自己给说笑了
快走哼哼不给啊
这时钟其实是慢了两个小时
跟山野先生的案发现场听到的时钟是一样
的
好了如何呢
你还能狡辩吗
神影先生啊呃哎呀哼你的说法缺少一个关
键性的证据耶
他想说什么
的确这个时钟是卖了两个小时
没错
但是这师兄是否在事件当天就卖两个小时
只要没有证据这个说法就不成立
有证据的有证据的
别急看来你是无法证明这件事情了
谁说的脑子也有证据
虽然很遗憾啊有证据啊
我还没提交呢我刚才也没提交呢
谢谢
考拉怪人的钢冒傻乎乎的冒失鬼
工作时冷静干脸的兔子杀手很猛吧
有啊有吧哎呀好像确实没有
哎这算吗
这这这不算吗
这这不算吗
确实确实别急啊别急
别急再看看看
我觉得这个应该选的现在结束
对他询问
哼我好像来这里帮你们证明是吧
我说的好像犯人一样
难道律师就是这样的吗
真是太过分了
可恶闪眼询问哼对不起
十张明明就差一步
但是我已经想不到任何的办法了哦
律师徽章是成群等等深野星雄
我的第二个大脑上线了
千千寻姐程不头不能在这个时候就放弃啊
杰克秀好好想一想啊
dedemo真的是没有办法了
呀
千寻哦你想哦你讲哦
你有孩开动车拍我就拽
你拽的好抽象
哎这件这件事发生的时候
时钟是否也卖了两个小时
这种事情事到如今根本不可能证明啊
这这个吗
我们尝试一下转变逆转思路吧
我去思考如何证明这个时钟在案发现场是
否慢了两个小
时
而是思考一下
就什么理由让他在案发现场当天卖
两个小时成不成
你能想到这个时钟为什么卖两个小时吗
想不到嗯这个理由我好像想到了你手上一
定有能够证明
这个理由的证据啊
把证据出示给证人看吧嗯
怎么样呢
陈无堂律师在事情发生当天
钟表是否慢了已经两个小时
你是否能证明这件事情呢
可以的有件证物能证明哦
这这人怎么怎么玩玩玩的
开始脱衣服了呢
这个哎这个怎么怎怎么开始玩着脱衣服了
呢
有点奇怪哦真的有办法的话
那就试试看啊
那么请你出示能够说明时钟为什么会卖两
个小时的证物
哈哈哈
将将将护照被害人在案发前前一天才刚从
国外回来
哇谢谢艾艾克佐迪亚的警长
谢谢宝宝
哇懂吧懂吧
这是被我的什么被我的智商所倾倒
你们不懂的话你们懂这智商见长
谢谢宝宝的订奖谢谢哇
爱你
在被害人
被害人在案发前一天才刚从国外回来跟纽
约
而纽约跟日本有十四个小时的时差
然后竟然要解开监控
谢谢谢谢宝宝跳姐来是不是爱的
有观众筹背的小礼物既然要解开扣子
哇哦害羞啊领可要脱裤脱裤子了哈
在晚上待想让大家给立扣送的礼物
立克要脱裤子了啊
六有十四个小时的时差
谢谢出货的红包谢谢宝宝
当日本是下午四点的时候
纽约是深夜两点
而从时钟的播报声音听起来就变成两
个小时的落差
被害人回国之后并没有将闹钟调回来
所以你听到的时间才会差两个小时
一定就是这样的吧
山野先生呃嗯呃呃呃呃呃呃
鹅鹅我操你有人了没有
本来就没穿裤子穿着睡裙呢
送素静素静
嗯
好了
目前状况可以说是有了一百八十度大转变
亚内检察官山野山野猩熊呢呃呃
是是刚才已经紧急紧急逮捕了
他很好常不堂律师是说真的
本院感到非常的惊讶
你竟然在这么短的时间内拯救了
委托人
嗯二找出真正的犯人
谢谢审判长
总之接下来只剩下形式上的凌程了
本院在此宣判史章政治的是
这不就伸张正治吗
哎等等十张政治
十张政治
十张政治的判决
五最很简简单嘛
这游戏那么本日就此必停
很简单嘛这游戏还确实挺好玩的
后来得知山野那个男人其实是一个惯窃
一面做着报纸推销员的工作
一面物色无人留守的住家那一天
哦
他其实就觉得这个这个这是什么这个模特
他不在家他想进去偷东西
结果发现元旦家就把他给尬了
是吧
刚开始好牛啊怕你退款的心惯
第一次上法庭肯定诺耶就很简单
就很简单
你隔壁抢走了隔壁到底隔壁到底发生什么
了呀
这科比到底发生了什么呀
你们能这么说好我去
哎呀后面就得穷举反了是吧
哎
毕竟毕竟后面不可能有这么多的证据嘛哈
嗯我们不
可能有这么多的证据
我的饮料怎么还没到
哦
没开网啊
没开我ok ok ok还有十十十二
分钟到哈还有十二分钟到
再见
嗯ok ok嗯呃哦没有这么短
很简单是吧
下播吧啊真的很厉害对吧
我脑子还是可以的后面越来越多是吧
后面就要出示我的律师徽章了当史章造访
被害人的房间
时被害人是不在家的
史昭离开后
山野为了下手进入被害人的房间
在房间寻找贵重物品时
被害人恰巧回到家中
山野被逼齐了只好拿起手边的小雕像
然后八月三日下午两点三十二分
地方法院被告第二休息室
没想到平安结束了
我到现在还不敢相信陈木头你做的
很好恭喜你谢谢你
真的多亏了所手脚的协助
不过哎呀没有那回事嘛
总之呢好久没有这么爽快过了
我第一次看到所长笑的这么开心呢
对了时上的家伙一定很开心吧
让我死了
为什么你这么难过撑不疼
我已经快要死了不
不不不
你已经获得无罪判决了
事情已经结据了
市张可是美佳你再也不会回来了
市场恭喜你哦
始钟先生始始终怎么了
始终先生嗯嗯嗯你怎么说呢
应该很感谢你啊
我一辈子都不会忘记的
你这样子啊哎嘿嘿嘿
求求你的人是我啊啊对的
那个东西送给你请收下
哎呀谁会要这种证物啊
天哪谁会要这种杀了人的东西啊
有可能啊我觉得就哦是他妹妹是吧
哦哦千选不是不是女主是吧
我没有哎呀送给我嘛
可是这不是正务吗
啊其实这个小雕像是我为他做的
我一共做了两个一个是我的
一个是他的哦原来是你亲手租的呀
不是真的要拿走吗
这东西感觉有点晦气啦
真的
但凡是稍微
但凡是稍微有点有点这个这个迷信的人是
不会要的那不迷信的人也不会要的呀
好好吧那呃就收条就纪念吧
谢谢票票大会员的十个薯条
唉有男朋友是吧
嗯
不过疼不疼啊
我这么喜欢他为他着想
但是对他来说我只不过是个玩具而已
嗯我好难过啊赤张
我倒不这么觉得哦
咦我觉得他其实也挺喜欢你的
哼干嘛这样安慰我爷爷
我不是在安慰你哦你说是不是呀
成不疼
拿了证据给他证明他对他的爱吧
哎
这这个吗怎怎么突然丢出这样的问题啊
我怎么样
哼哼你你看这个就是正据哦
十张虽了称呼他我会想办法忘掉他
但我回去了真的谢谢你
其实我觉得应该出事的东西是那个那个思
想者
你知道吗
因为如果他不喜欢他的话
他为什么在出去玩之前用他这个东西调成
了那个时间
根明不经常用那个那个闹钟
对吧
他如果不喜欢她的话
他为什么为什么要一直用那个闹
钟呢对不对
如果不在乎他的话根本就不会没事儿
就去碰那个闹钟对吧
对的对的是这样的对啊
出国的时候还带着这个闹钟
所以说这个这个女生其实是喜欢他的
呃怎么说呢
就是人死嘛人死于灯灭嘛
人死如灯灭其实杜兰天的念想挺好的
不然他以后还是一直都会陷入这个痛苦之
中嘛
对的对的皮下很开心嘛
是的是的对对对就是啊对啊
旺季也挺好的
毕竟人人已经人已经去世了
已经不在了
你想一想
他如果真的发现他女朋友还喜欢他
但是如此冗长的一个人生
他一想到未来呃
这么多年这几十年都没有办法跟自己
爱的人相聚
再也没有办法见到自己爱的人的这个一声
笑容什么的话他会很痛苦的
所以说所以说让他开心一点吧
开心一点嘛
对的看来我拿错了证务
嗯
谢谢假小子爱露雷朵的超级是出来的
出道以来的笨蛋营业
对同期的初入忍让
今晚的联动的故意缺席
难道都是为了现在的人设逆转啊
人生逆转嘛人生逆转嘛
我现在把名字改成什么
现在是逆转裁判哈
之后我现在把名字改成逆转人设啊
黑白名字改成你逆转人设
嗯
证据就是这样
我们用什么角度去看待
呈现出来的意义就会完全不同
人也是这样的存档
Ok ok啊被告究竟是有罪或无罪
我们无从得知
哎怎么怎么存档啊
哦哦哦哦哦这里可以存档啊
那我们哦这里可以存的好看
嗯
就是相信他们
谢谢那么烟那么蓝的真好看
昵昵称
逆转二七七逆转的人是这开标题
哼呃那是什么那个律师
律师唯一能做的就是相信他毛衣
XXEXC存档
而相信他们也就是相信自己成不糖
希望你能赶快成长起来
直到最后一刻都不要放弃自己相信的人或
事物
嗯那么我们也该回去啦
好的
今天我请客吧
我们来庆祝史终先生的无罪判决
行
我去改一下
我看一下逆转二七七逆转
嗯嗯嗯我去改一下标题啊
我服了啊
嗯哼对呀
九个月的忍耐终于让李口李口翻牌了
好的对了说到史周先生
你说他是因为他才当律师的
呃呃是的不过只是其中一个原因嘛
下次就把这个故事讲给我听吧
我还挺有兴趣的
我的外我的饮料是不是到了
叫他里口里口卧薪尝胆
就是为了我的天哪
我的饮料到了你等我一会儿
嗯
我真的很想吐槽我妈妈买的香水百和一股
屎味
然后我跟我妈妈说
我妈妈还狡辩我的第一个案子就这
样画下了
句点时
张那家伙口口声声说着有朋友真好
但是除了那个沉思者的时钟以外
似乎不打算支付律师费用的样子呢
就是他一直在香嘛对他一直在香
然后我妈妈说好香啊我说好臭啊
然而那个时钟不久将再度引发重大的事件
我去我就说这个时钟很晦气吧
你就说这个使用很会去吧
对吧
也正是因为如此
虽然刚刚答应所长要把我和史长的故
事讲给他听
直到约定却永远都无法实现
不是吧
死猫天神劫死了吧
不会有人拿那个时钟
又把清春姐的头给砸了吧
来喝喝喝啊喝来尝尝尝喝喝喝
我今天买了挺大一桶的
我去我接下来这个案子不会是是去打那个
千寻姐的官司
吧
不是我真没剧透这一猜就猜出来了
我没有看过视频真的猜猜出来了
我真的我猜出来了
如此是吧
如此那那那如此的话
那就是植物人呗
哎我这哎一猜就猜出来了
你这怎么猜出来了
要不就反正就是反正就是我没看攻
略我真没看公略我一猜就猜出来
嗯哎李可李可的眼睛究竟能看多远
反正很多人不死什么的
肯定就是他们之间的一个案子
嗯嗯逆转姐妹还讲呢
要要保前保持保保持目前的是保存一下
保存一下
哎呀我没有没有剧透
哎呀
我没有剧透
你嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟笔
喂是我喂是我我是林里
喂是我啊千寻姐怎么了
难得接道你的电话
抱歉最近实在太忙了
你最近还好吗真是的
竟然丢下我这个可爱的妹妹
不管真的是太过分了开玩笑的啦
放心吧我已经习惯了一个人的生活了
是吗
你这样说我也能安心一点
其实今天打电话是想有一件事情
拜托你啊
我知道了
因为想让我帮你保管政务吧
猜的真准
这次的事件闹得有点大上
法庭之前我不想把把东西留在你的身边
哦这次是什么东西
是个闹钟时钟时钟对
外形是一尊沉色者的雕像
而且还会说话哦
你应该很喜欢这种像玩具样的东西
是吧
啊你又把人家当小孩子看你干嘛
我夹的不好听嘛
哼哈哈哈哈对不起
不是我还是觉得很奇葩呀
这玩意儿打死人了他是一个凶器啊
他粘了一条人命他身上有一个红环呀
你是送给他然后又送给他的
这到底在干什么呀
到底
谢谢谢谢天桥的超级元素
亲爱的
李可
今天的你还是曾经的你呢
你忘记了s一的初心吗
现在你跟不上我龙啊啊啊哦
是第二个是吧
嗯嗯对不起哦做了两个哦啊
不过这个时钟现在是不会说话的
咦为什么刚刚我把石钟里面的机械部分拆
掉了
放了一些文件在里面哦
这个时钟里面放了文件哦
文件那这文件是这次证吗
对啊这个始终就是很晦气
而且送人也不会送送送钟表的呀
那送人送钟表那不就是送钟吗
反正我们这边就不送了
肯定是伏笔吧
红色红色字体全都是伏笔
要不然为什么要标红
就好像麻将里面的红中一样
它肯定是多一番的哦
看来真的是很重要的文件呢
那今天晚上九点
你可以到我的事所事务所来吗
我今天有一个会议
大概那个时候才能结束
姐姐那你要请我吃好吃的哦
呃
但是但是但是如果他不是他除此之外他不
是它就是
除了是一个时钟以外他也是个凶器
虽然是一对的吧
虽然他身上还没有红环嘛
但是还是觉得有点晦气啊
我想吃味增拉面味增拉面
好好好哦
那就我们去常吃的那家拉面店吧
太棒了
那我们说好喽姐姐晚点见
嗯买链接哦真香哦
对我觉得不管很多国家对凶器都会忌讳的
吧
刚刚的通话内容已录音
嗯嗯九月五日上午九点二十七分
嗯嗯
夹不动
九月五日下午八点五十七分
邻里法律诉讼
嗯嗯mr千寻我是要来那些文件的
很抱歉
我没法交给你那些东西不在这里
Mr千寻你不太会说谎哦
这些文件不就在这里吗
就在那个陈思哲里面来
为什么你会知道do
Dont dont you
KKKKKKKK
可可可you cq
dont you kill
你不知道说情报就是我的工作啊
那那我太大意了
哼还有虽然有点不忍心
还是必须请你以后做一项约定
那就是哼赢in请永永的沉默
不是不要没事掺点英语很过分啊啊
哎我去这是谁啊
完蛋
小小钟昨万就把千人姐摔死
就把尹辉姐妹我去
天哪这这终于这礼物也太晦气了
这礼物哎没想到忙的这么晚奇怪
所长回去了吗
不是说妹妹会来玩吗
所以要去一起吃饭这是什么味道等等
你作为尸体的发现者可以当律师吗
那不就是证人吗
证人也可以当律师吗
我不太了解这一块就很奇怪
这这什么味道是血千千寻姐味道是从所长
是散发出来的
哦他不是发现者吗
这离开这是赶紧去赶紧去
赶紧去赶紧去
我在在意的是那些血的味道
是否平安无事在哪啊我怎么没看见啊
这这这点啥哪儿点哦也不是方向键吧
为什么
嗯谢谢谢谢
艾克佐迪亚的特权是菜的
本来对liquo改观了
现在发现还是那个SB哦
还能还能还能哦哦要离开这里哦
对对对对对对对他不在这儿
不在这儿他不在这啥了啥
就是就是一旦离开这里去另外一个地方
我哼哼是血的味道
呃啊哦姐姐有人在那里啊
手手脚所长他妹妹
我觉得不如所长好看
你你是我觉得手掌比较好看
我把昏厥过去的少女抱到事务所的沙发上
自己再次回到所长的房间
啊没有品的东西吗
啊但我觉得还是手长好看
虽然身上还有余温好糟糕的话
通过扶着他的肩膀的双手
我能期许的感觉到哎
这份体温正在快速的实实在在的
从手中流失
不真不死吧
没了呀
我去所脚上面沾着大量的精血
这东西真的是不不吉利啊
这次又掠夺了所长的生命
散落大大小小的玻璃碎片
像是玻璃立智立灯破碎后留下的所长
这副样子真是令人难过
我必须进行调查
所长的头遭到钝器殴打
我猜可能是当场拼命掉落在遗体旁的沉思
者
就是凶器吧
已经将证物沉思者的资料放进法庭记录
中
还有所长的遗体周围散落着玻璃碎片
这个倒在地上的玻璃置立灯的碎片吗
已将证物放放入
不知道还有没有其他的线索呢
嗯
有张纸条从千云姐的身上掉了出来了
是什么东西呢
智力灯什么智力灯我们的啊
我张小纸条上面写代写的书真香
这是千寻节写的字吗
是从百货公司的收据是昨天开的已将
正如收据的资料放到法庭的记录中
暂时就来到这里吧赶快报警才行
而且这个女孩也令人在意呢
不叫玻璃视力灯吗
这一叫什么灯啊玻璃智力灯
对啊不是叫玻璃智力灯啊
看还有没有什么啊
嗯嗯ok哈哎老公这是邻里发绿事务所的
账簿
上面写上很多数字应该都是索者写的
虽然都是家小事务所似乎赚的还不少
其实所长不太擅长操作电梯之类的东西
哼玻璃质立灯叫玻璃智立灯啊
我以为直接叫人家叫我玻璃智力灯呢
人家叫我玻璃智力灯啊
没被这个灯一照就可以失去理智力
我这大爷的我小的时候被他照过对了
就像这台电脑
他基本上只会用来发邮件
迫离其他照了之后就是智力有问题是吧
照了之后这样子我智力就有问题
嗯
啊我觉得服了
我真的嗯畸型很老旧
听说是别人不要了送给他的
哎哎哎又点了一点
对了总之快赶快报警吧
这个变话有点奇怪
话筒的螺丝有几个没拧紧
感觉好像拧到一半丢下来不管似的
快来人啊
警察先生快来怎么回事儿
从对面大楼传来的叫喊声
他一直盯着我看手上好像拿着话筒
这什么什么东西啊
什么东西好像就这么几个点吧
有人报警抓我了他为什么要报警
抓我我要干他
嗯刚刚那个女孩跑到哪里去了
不是让她躺在沙发上吗
难道他逃走了吗
喂
呃
别吓人啊
那个是否可以告诉我你的名字呢
Hello hello
man one呢dits go
你放心我是这家事务所的人
这箱邻里真香邻里真香
甄香这个名字难道是清明节写下来的他的
名字
把这收据出示给他看吧
我我爸干什么
没想到在唉你的名字你们没看空鹏啊
这里面的经经典台词啊
你的名字
没想到在反正上学到的技术
在日常生活中也会用到给他看看嘛
千婷姐在出事之前用她的血流的血字
在收据的背面那那是我的名字
为什么姐姐他为什么你冷静一点
为什么姐姐她要写我的名字
我也不知道我也不知道如何嗡嗡嗡
喂呦喂呦喂呦是这警车
好像往这个方向来了不要动警察
唉
我作为一个我作为爱看见嫌疑人的话
我还能当律师呢
嗯嗯哼对吧
我作为案件嫌疑人的话
还能当还能当律师吗
也可以嘛哦出庭给自己做成哦
自我辩护哦
嗯我是刑警科的戏剧什么名字啊
戏剧好少见的名字
在现实世界里面会被回避的
戏剧呀你真的可以的
我们接到对面旅馆客人的报案
说目击到了命案应该是那个女人
他什么衣服啊
好糟糕啊
嗯也是总之你们不要乱动哦
你不要乱动就不要乱动嘛
你在喘什么气呀
嗯哎他的名字叫甄香
难道就是这孩子吧
所长乱不不不不请问你们一下迪亚
你们知道上面写的甄香是什么意思吗
那那个那是是是我的名字
对什么四四系奶啊自信呢
蜜蜜吗
这字念蜜吗
蜜去吗
这字怎么可能念密呀
但我没见过这个字儿啊
这个字儿
嗯哼谢谢小狸猫的钢棒
你的名字的三叶的正子
你猜叫什么啊
深夜那个镇子叫什么
我不知道没记住
那一定是被害人有血留下的信息
在他断气那一刻写下了犯人的名字
不是警官你这办案也太草率了吧
万一不是他写呢不是我你逃不掉了
请你跟我们回警局一趟哦
现在秘剧是吧
哦哦念四句念密句一密以后死哦
那就秘句秘局吧
咦咦咦啊千寻姐妹千寻姐的妹妹甄香就这
样被警方逮捕
了
而我也接受了刑刑讯被放出来的时候已经
天亮了
虽然眼皮十分沉重此时我却无法休息
等拘留所的会面时间一到
我马上就去找甄香了
九月六日上午哦这东西真晦气哈
八月三号的时候给他的九月六号他就没了
这一个月一个多月他就嗝屁了
这东西真晦气
真骚他我还想被当成犯人了呢
啊是时候是那时候的律师先生啊
对啊他一个多月就没了
就不得不迷信一下
早上好早上好真可怜啊
他是我很疲惫的样子
请问是由你来担任我的律师吗
呃呃
这个呃
有你决定的这种时候就应该认真回答他
一切都是由你来决定
哇下一次不会又一个月之后吧
一个月之后那主男主角的这个那主角的这
个这生意挺好
的
呃
才不要呢
或者你们这些傲娇一切都是由你决
定的
有我决定的吗
嗯我想这不是我可以决定的事情
毕竟这是你的问题
可你一定不会相信我的
那时候律师先生看我的眼神
就算在说瞎伙就是犯人
那时候我是用那种眼神看他的吗
嗯不不不不不事儿
多事儿多快选我吧
嗯嗯不是那回事儿啊
没关系的你不用这么解释
嗯嗯而且我都已经听说了啊
听说什么了在那之前
我和姐姐在电话里面有聊到今天啊
是我的下属第一次上法庭
哦哦是哦那结果怎么样
他怎么说呢
真的是闹得天翻地覆的
说真的
我很久都没有看过这么夸张的法庭了啊
是这样啊
所以说那位下属的下属没有什么能力吗
啊不是所以说那位下属没什么
没没没什么能力吗
嗯嗯
他是个天才
我现在那个印象是可怕的
吐槽男他唯一欠缺的就是经验是哦
那如果有一天我发生什么事儿的话
就拜托他好了听好了
真香现在还是不行的
再等三年吧三年嘛
嗯嗯三也有点夸张了吧
宝宝如果你想获得无罪判决的话
这里声年都不到啊
这一个月啊一个月就没了呀
哎太可惜了
千千寻姐是真的很不错
有一说一哈
我真觉得千寻姐真的很不错
姐姐是这么说的啊
对对不起我不该说这么失礼的话
没没没关系毕竟你说的都是事实
但是我还是不能采取行动
绝对不能让害死千钧姐的人逍遥法外
律师先生
嗯嗯
啊嗯那也没什么限速啦
嗯嗯对
那们可不可以告诉我案件当时发生的事情
嗯好ok我调查一下监狱嘛
我调查一下嘛调查一下监狱嘛
嗯哼好的我调查一下
什么时候调查一下这个这个这个工作人员
吗
嗯嗯那天早上我姐姐给我打电话
那调查就从这里开始吧
律师回家
嗯
他说想让我帮忙保管这次法庭的政务政务
嗯就是那个沉思者的闹钟
就是张石做的那个东西啊
不过那个东西为什么会是正物呢
嗯没办法很久去世
不敢想象真是这个嘛啊我想起来了
你想听听姐姐当时说的话吗
耶有什么办法听吗
嗯
那个只要拿着我的手机就可以听到当时对
话的内容
你有录音对吧
是的因为我不知道要怎么删除
嗯嗯
其实我从见到你第一件事情就就很在意一
件事情
嗯你为什么这种装扮呢
啊
这个嘛这是新手旅行者的穿的一种装束哦
新手旅行者
你究竟是啊我可不是什么嫌疑人哦
我只是个修行中的灵美师
我去还是灵美师
嗯对呀这时候有录音的话
那那个那东西上面就那个凶器上面为什么
没有指纹呢
啊修行者吗
嗯嗯apple对啊
这为什么没有指纹呢
为什么灵灵梅师实在很可疑呢
你说手机中的有录下来的对话内容
赶快给我听听看吧哦
他们真的是有超能力吗
啊
嗯好的耶
对了手机被那位刑警拿走了
对不起哦
这样啊
这也是理所当然的呀
我知道了
下次遇到刑警先生会试着帮你要回来的
那我帮你写张纸条吧免得你忘记
好的谢谢你
嗯在我这算一种证据吧
嗯你是原来你是修行中的灵美师啊
是的李里家是一个灵力特别强的家族
尤其是女性等等
你是说邻里家难道说七旬节也是好算哈算
当然了
还有一天突然离开家乡上去做女强人
嗯对嗯这其实就是女巫吧
其实就是就巫女吧
但姐姐的灵力其实很强的哟
我我完全不知道谦虚姐竟然啊等等什么事
儿呢
你真的是灵媒师吗
哦是巫女
对对我觉得有点像
巫女
是呀虽然我在修行中
既然如此你把千寻姐的灵魂叫出来
问一问不就好了吗
其实我没好意思说我也是这么想的
就既然通灵的话你就让他姐姐上升嘛
对吧
上身然后然后上升不就什么都有了吗
对不对
嗯嗯
嗯直接问他本人究竟是被谁杀死的对
对不起我还是个新手
所以弹道这种事情哎
果然没那么容易呢那个看还是可以的
但是他的能力不够强所以不可以
嗯怎么了
不好意思有件事想要拜托你不说话
这是一位非常有名的大律师的地址是姐姐
以前留给我的她说有什么困难
只要拜托这个人肯定没有问题
然后如果可以的话我想请他帮忙辩护
妈呦我一腔热心喂了狗
妈呀我白给你费那么多口舌
哎该怎么办呢
存一下嗯我先我先我先我先聚聚
很抱歉
我想这种事情应该由你自己来委托比较
好吧这么说的也是怎么呢
其实我有见我有拜托警察先生帮忙联系他
但是一直都联络不上联络不上
我已经没有其他可以商量的人呢
嗯对了你的父母呢好好吧
我去帮你拜托他吧
真的吗
谢谢你
可是如果没有见到这位律师该怎么办
我真的这样的话
听说会有国家指定的律师帮我辩护
反正就是还想了半天他就是不找我
你知道吗
想了半天
就是不找
我就是他退个一百万
不他也不找我可以等到什么时候呢
他们说可以等到今天下午四点跟会面结束
的时间
差不多已经剩下没多少时间了
知道了我晚点再来已经有点习惯了
嗯我没有哦嗯闻到了喜的味道
然后就看到姐姐她我知道了
嗯
ok对不起
我没有什么特别的想法
好吧请问关于这个凶器
嗯
姐姐好可怜啊
这些东西下落在所长的遗体旁边
嗯
我也有看到可能是立灯破掉的碎片吗
话说玻璃制的绿灯真的很少见
你记得这个收据吗
你是说上面写着我的名字这张收据吗
为什么上面会写着你的名字呢
我不知道那个你相信我吗
放心相信为什么呢
你不会觉得是我的沙呢吗
不会嗯善是直觉吧
刑警先生他们完全不相信我
你问我相不相信你我肯定说相信你啊
关于你的手机
手机被那位刑警没收走了
那位刑警是我走的吗
下次遇到他拜托他还给我吧
感觉也没有什么要说的了吧
嗯嗯看看喂这里不能进入的
嗯记得你们名字是始终先生
对吧
他们怎么都这是始终先生到底是谁呀
始终我是陈不堂别把我搞混了
对了就是这个名字始终杀人
是杀人犯的名字了吧
搞错了奇怪
我记得他已经获得无罪审判了呀
呃你的名字是操气死我了
我记得叫规矩刑警对吧
没错
我叫规矩
不是我的名字叫叫叫叫什么戏剧吗
对对对秘剧以牙还牙以以以掌还掌嘛
他叫我这个我叫他那个很正常
我叫什么名字跟你无关吗
嗯我的名字叫蜜剧龟戒不准
你直接叫我的名字不对
面具赶快过来帮忙啊啊
是我我马上去我还以为他是领导呢
结果搞了半天原来是一个普通的呀
嗯嗯对吧
就是戏剧很顺你还真有个亏
我记得你是个律师吧
有什么事直接想问就问吧
太好了他误以为我是真肖的辩护律师
嗯还能调查吗
充盈长夜千年目
嗯嗯不是我我不是哎呀
都谢感叹那家旅馆其实要可以去调查一下
的
我觉得嗯请问千寻姐已经做过解剖了吗
怎样你想知道结果吗
你你不要用那种眼神盯着我好吧
毕竟他是你以前的上司
就让你看看报告书吧
Ok嗯
对呀对呀
我也觉得对面这个旅馆说不定能有
人看到凶杀案
现场呢就是那个报警的那个人
他是不是看得到关于甄香的事情
嗯你很期待法庭审理的那一天呢
虽然对你很抱歉
不过你是绝对赢不了的
为为什么
因为检方已经任命遇见检察官作为这次事
件的负责人
嗯
遇见他可能是可能是那个人用那种比如说
石头啊或
者是水泥做的
所以就冲撞起来比较有感觉
这究竟是什么意思呢
我只想我想只要是律师应该都明白吧
遇见检察官没错是遇见零零氏
你该不会不知道他吧
啊当然不知道我没听过他的名字呢
哼你这个律师是怎么当的啊
要产生多余的感情真假啊
什么意思啊
这个游戏还是一夫一妻制的遇遇遇见是女
主吗
不是妹妹是女主吗
哦哦嗯年仅二十岁就成为检察官
可以说是检小史以来有史检查署有史以来
的天才
你竟然不知道哦往后玩一下哦
我怎么可能不知道呢
只是在装傻而已
他是为了获得有罪叛乱
不择手段的冷酷男人冰淇淋
哦不gay是吧
她是真女主
Ok ok传他们俩是青梅竹马吗
还是传闻他曾经暗中交涉伪造证据
甚至指证证人作伪证
总之
他对犯罪这件事情有着异于寻常的怎么看
没想到竟然这么快就能遇到他呢
确定这个可以以给来看看
请问嗯迷你真香的手机
嗯现在保管在我手上
是我可以还给我呢太可以太可疑了
哇哦哦公孙策那我懂了哈
哦哦哦那就宿敌呗那就是嗯不行
老实告诉他的话他肯定不会还给我的
你怎么了
就是那个我想刑警先生也理解了吧
不是我完全不能理解
这手机里面藏着一些少女
不愿意适于别人的小秘密
假如男朋友的电话号码之类的
别小看我们的刑警啊
就在手机的电话号码
我全部都检查过了
警察警察先生很厉害啊
动作竟然这么快呢
算了还给你吧
嗯哦亦敌亦友是吧
啊自古红蓝出CP哦
反正经过调查
也没有发现什么可疑的电话号码
看来他们没有注意到录音下来的对话内容
在已经取得真相的内容
在法庭记录中听取已录音的对话内容
该问的好像已经问完了
问完了吗
很很感谢你差不多该回去了啊
对了对了有件事我先说清楚哈
我猜你接下来要做的是去找那位目击证人
问一些事情
但这样做是没有用的
说起来我真是忘了他的事情了
嗯哦就是就是对呀
我也觉得他们居然没有发现录音嘛
这也太太草率了吧
目击证人就是松竹是没事
小姐
你别从我想从我的口中得到她的亲抱
我是绝对不会说的人家叫松竹梅事啊
嗯警方应该已经让他回家了吧
剧情小哦游戏事情小改行吧
别想看我们警警方啊
我们已经对他下令在审判结束前
不准擅自外出了
也就是说他还在对面的人家旅馆里面
哇哦哦谢谢警官
哇警察先生真的是太厉害了
哼你知道就好好赶快去旅馆看一看吧
嗯呃那是什么很抱歉
没有什么信息提供给你好吗
关于这个东西你们有做过调查吗
那是凶器小雕像吗
咦这位刑警也怎么说
这个始终是小雕像
总觉得这个时钟带来很多不幸呢
嗯啊现场有玻璃碎片散落一地
对吧
哦
你说那个大有个玻璃做的立灯倒在遗体附
近
那个玻璃碎片
就是那个立体灯破掉下来的
ok遗体旁边掉了是一张纸
对吧
哦你这上面写着犯人的名字吗
那个字是千寻劫写的吗
很遗憾
在这种情况写的字无法作弊及验证验证
也就是说并没有证据证明这是千寻姐写的
对呀
对呀那玩意真的是不能不能收哈
谢谢你提供这些东西
给我和律师光明正大的对决
是我们的信念不要放在心上
不过把案子整理成这样的文件
感觉所长的死就像一道行政工序
实在令人难
过去一下兴东旗什么酒店嗯
那个旅馆吗
不是那事务所吧
哦新颖法律新颖法律受所的呃
应该是应该是什么死亡前写的东西
没办法做笔迹鉴定
大力士正在外出中
而且不知道什么时候才会回来
话说回来律师做到有名之后
事务所可以变得这么豪华吗
真的是厉害啊算了吧
等等再回来看看吧干嘛调查一下
嗯
很贵的话嗯很贵
但是从来不看的书
嗯很贵的很贵的桌子
嗯很贵的桌子那么嗯很贵的植物
嗯嗯嗯我去纯金的打火机
大家我们去偷看打火机
打火机感觉太凉草了
很贵的打火机很贵
很贵的茶几啊都很贵哈
很贵的毛绒地毯
哇哎太亏了你想想瞧都很贵
都很贵没有一个不贵的全拿走吧
天就不会不会介意的
哎呀你来了啊
是的这种人我是不太会应付他
你是律师对吧
律师先生你打电话来哦
他说不准把任何事情告诉他
那个刑警真是爱多管闲事呢
好像在看电影一样呢没事
感觉有些兴奋算了
嗯你稍等一下我去化个妆
嗯什么呀嗯什么叫我夹的
要吐了我揍你哈
我要开始调查了
为什么有把螺丝刀卡在抽屉里
可是里面放了什么东西看一下
来喂喂喂你在干什么啊
谁允许你碰的呀
啊
躺厌了
怎怎么怎么可以擅制看人家房间里的东西
呢
没事
真的不敢相信他他刚才有一瞬间脸色大变
不知道那个抽屉里面到底放的什么
嗯夏日傍晚的阳光从窗户照映进来
他的桌子上面放着两杯酒
那证明那天晚上他报警的时候
应该房间里面有两个人
总不能他跟警察喝喝喝香槟吧
虽然看到状况
但不至于连里面的人物能看清清楚楚的
对他总不能跟那个警察和香槟嘛
那他这两个杯子肯定就是当时当时就是在
他报警之前
屋子里有两个人
对啊很明显对特别明显啊
不知道是不是有人跟他一起住呢
你看嘛什么剧透最男的假花
这都是一些嗯看吧
这窗户可以看到里面有人
但是不至于里面的人看的一清二楚
所以他在撒谎
嗯这里介绍的很明显哈
在撒谎哈啊这个杰风好香事件发生的时候
你究竟看到了什么
可以说给我听吗
哎呀你干嘛这么严肃啊
讲话随意点嘛这样才能聊得下去啊啊
请问一下事件发生的时候
亲你是不是有告到什么
你是不是有告诉我呀
哎
你想知道的话
明天上法庭再告诉你吧
亲请问你是一个怎样的人呢
来啊你现你现在是想要泡我吗
不不是吧我是为了工作在做调查
哎呀真可爱这么害羞
呃
有点喝饱了
你的脸这辈子都没有这么红过
唉请请问你是做什么工作的
不告诉你白痴吧我怎么可能告诉你啊
哎请问桌子上有两个酒杯
是不是有人跟你一起住啊
哇哦好犀利的推理哦
你是不是名侦探啊
嗯不是没有那么厉害
我感觉这个人在阴阳怪气
你知道吗
唉真的在阴阳怪气四起来啊
如果你心疼的话不如去
如果是侦探的话
不如去翻垃圾桶找线索吧
这真你在阴犹怪气啊
你真的有点阴阳怪气啊啊
没事
最讨厌人家这样像像像这样挖人的秘密了
哎
给大家看什么
给大家看我感觉没什么好必要
你来看你来看这个我是律师哦
你对我说话小心一点我是证人哦
也就是检方的人我怎么可能提供对你有利
的信心呢
这位仅景绝对会骂死我的
ok吧那我也不给你看
那我也不给你看对吧
他就不给我讲了我给他看那个证据啊
去你的自己看走啊
怎么样找到那位律师了吗
对对不起还没有见到他这样啊
好吧
我还是赶紧去那位大律所的事务所吧
再去看一眼
哎还没回来没办法
只好等一下了
这个咳嗽声听起来很像大人物呢啊是你吗
我听说有人在等我回来
哦
是的是的
哎呦
你真的看起来真的有一股大律师
的感觉
我的妹妹嗯看你的领口上的徽章
原来你也是个律师啊
嗯是的那你是来做什么的呢
我最近比较有空就来听听你的故事吧
最近比较有空
那为什么一直都无法联络上呢
嗯怎么了
我是星野宇宙之界
平时可不会给人这种机会哦
现在我决定给你一些时间
你懂我的意思吗
好好好猖狂啊
嗯
那个我是跟您商量顶礼甄香想起的事情
他他为什么一脸一点一点什么一点那个心
虚呀
你你你你我怎么了
挺怪怪的呃
嗯我可是很忙的堆小弟突然要我明天上法
庭是办不到的
请等一下
为什么你会知道明天上要上法庭啊
嗯嗯总总总总之啊不不行
这个按键我是绝对不会接的
怎怎么会这样跟我说的不一样啊
这样叫我怎么回去跟真香交代啊
他不会是吃回扣了吧
他不会是被人警告了吧
他不会是你比如有人警告他什么
这你不准接这个案子
或者是有人拿钱贿赂他啊
我给你我给你几百万
你这个案子你不准接了
怎么讲呢
我感觉很不对劲儿为什么要拒绝啊
请告诉我理由呃呃不是
就是呃我太忙太忙了
可是可是可是委托人是邻里千寻
小姐的妹妹啊
嗯这个嗯呃清蜓解测下
真人姐非常信赖
你才会将她的妹妹的事情委托给你的
这种事情不用你说我也知道
但但是很抱歉我不能接下这个委托
真是过分的人
哦好吧我知道了已经没有时间了
我去找别人的
嗯你刚刚说什么我说没有用的
什什什么意思
虽然你可能很难接受
但是你的委托像样的律师都不会
记下的
真的很抱歉为为什么呢
这这个我不能说很抱歉
请请您回去吧
嗯果然被警告了你知道吗
被警告了这手眼通天啊
真的就是手眼通天到底是怎么回事啊
你你你请问你和千寻姐是怎样的关系呢
他曾经在我这里工作个很能干的孩子
我快把我的技术全都学会了呢
然后突然有一天离开了这里
这什么叫叫叫协技协协技鼠儿童
嗯
他一直惦记着一件必须要去做的事情
对我觉得应该是就是也也也这个剧情也挺
合理的吧
敌人杀千云姐的那个人
看起来不像一般的人
然后总不能这样这个大律师去打
吧要不然我们就只能走过场了
对吧
必须去做的事情
那孩子一直想着那件必须去做的事情
从来不曾动摇过跟我有关系吗
金神其实这么看的话
这个人他是还算好
还算可以不是什么坏人
但是他他他被捂嘴了
就那一种那个好大的一幅画
哦哦哦
你发现了
这是我最喜欢的一幅画
画的很棒吧
你看那个天空的蓝色海的蓝色
还有草帽的颜色据说行情高达三亿
一到四亿呢
但我是绝对不会脱手的
我绝对不会卖给任何人的
包括你在内我才不想买呢
绝对不卖我也不买
哎你真是的神经病啊
谁去买这个画呀
嗯嗯对给你看我的徽章
抱歉好吧
嗯啊我们他什么都不说
我去他觉得好严我他什么都不说
他我他家也调查完了走了
嗨嗨怎么样
你有没有见到那位律师
嗯
见是见到了
那那个嗯我觉得你还是不要拜托那位
律师比较好
天使的嘴巴很一笑谁呀
要不是我麦弓修好了
我就能拿我的麦弓去电它
我看他的状况不是很好瘦的
像老兵鬼药哦啊那个律师瘦的跟痨病鬼一
样
Excuse me
你的眼睛究竟能看多看到多远
嗯
你你的眼你眼你的眼睛究竟能看多远
你这经典反话来了
你真的今天返回来了
谢谢
请问是发生了什么事情吗
莫非是被拒绝了
嗯哼哈原来是这样啊
那个律师不肯救我
请问你的家人呢
我家人只有姐姐
父亲在我小的时候就去世了
母亲现在在哪里
我也不知道不知道莫非以情往生
那你我们邻里家的女性代代都会成为林美
食
因为邻里家的血统拥有很强的灵力
至今十五年前我们被卷入一起事件
我们的母亲自那件事件起
被某个男人毁了
她的一生谢谢
纯净炫俏嘴员出差的李口在逆转裁判游龙
把二七七的共享大脑资源用干净了
导致隔壁三个变成了SP
不至于吧
他们三个玩的有那么灾难吗
啊毁了他的医生
然后我的母亲就这样失踪了
几年之后说要去当律师
也下乡离开了家乡哦记住这件事
毁了一生是吧
不是他们反正有这我们你真有钱
嗯
反正这么抽象
那他们四个小时岂不是通不了关
剩下六个小时很难的那你现在就是一个人
是的呀但我已经习惯了
我然而我要赶快我去送他们点肉哈
送他们点肉我要赶快独当一面
不然邻里家的灵力就要失传了
原来这孩子一直都是在一个人努力
你说毁了母亲一生的那个男人
是距离十五年前发生了一个见不可惜的命
案
当时那件事件引起非常大的反响
警方不择手段的想要逮捕犯嫌疑人
难道警方想通过灵媒的方式
在警察的说说服下
母亲决定以灵媒的方式召唤被害人
的灵魂
瘦真厉害
那然后呢事情一度获得了解决
一度根据里面的结果
逮捕的男人最终判后判无罪啊
李美的事情是警方在机密的状态下进行的
但是这个男人把事情都爆料了出来
这个男人操纵媒体
把我母亲塑造成诈骗的灵媒
我的母亲因此沦为全日本的笑柄
原来是这样
小钟
咦小钟就是那个人的名字
是姐姐告诉我的
小钟啊国家指定的律师快要来了
灵媒是不能作为证据吗
呃我觉得用灵媒作为证据的话
按照现实情况的话是不可能的吧
就游戏里面可以现实中现实情况下太不行
的这不行的
嗯对现实当中是不行的
所以游戏里面行那毕竟是一
毕竟是游戏里面架空的架空的法律
下午四点已经没有时间了
该怎么办呢
难道我要再就这样回家吗
帮他辩护我决定了不管你怎么说
我都要帮你辩护为什么
你问我为什么
那是因为我没办法放任不管
五为什么会想要成为律师呢
但是因为只有律师能够协助这样孤独无助
的人
什么是真香
我和你是站在同一边的
我不能对你见死不救我就要给你辩护
你完蛋了我就要给你辩护
这个就我就要给你辩护
嗯律师先生啊好了
反正就是这样子请多指教
好的好的请多指教
他突然变得好有精神哦
我想跟你最后一次确认
你确实是清白的对吧
是的我的我决定相信律师先生
所以律师先生请你也好的
我知道了
好了
既然如此
我必须去确认一些事情
那个可疑的女人的抽屉里到底放着什么
我想要调查抽屉的时候
那个女人的态度有很大的转变
那里面一定藏着什么秘密走
燃起来了
大家你怎么迟到
黄龙欢迎欢迎光临啊
你是啊抱歉还没有自我介绍呢
我是在旅馆的服务生哦
我是来送客房服务餐厅的
请问没事想起来哦客人在浴室里
那么我先告辞了请两位慢慢享应
咦呃
不不是啦啊
每次来都会遇到倒霉事呢
不过现在是调查房间的绝佳机会啊
突然还想到一件事情
哇什么事情刚接到一通电话
就找这位客人的
是否能请帮忙转达给他是小中文化的
有限公司的小钟先生打来的哦
这个名字
这不就是这不就是那个呃那他妈妈啊呃灵
媒
测的那个人的名字嘛
就是那个无罪释放的那一个不就
是个小猪嘛对吧
对啊什么叫我配的很强
我觉得配的很正常
小钟就是那个男人的名字
是我姐姐告诉我的他不会过来报复了吧
那个毁了他妈妈一生的那个男人
然后嗯就是哦我知道了
我知道了
就他妈妈其实手里面还有这个小钟的其他
的
一些就是呃证据然后交给了他姐姐
然后他姐姐爸哈把这个证据藏到了那个雕
像里
然后这个男人的话就跑过来找他姐姐要那
个雕像
然后他姐姐就不给
然后这个男的就恼羞成怒
把他姐弄死了差不多吧
嗯他也叫小钟难道是巧合吗
什么叫我在剧透啊
你用屁股想也能想出来啊
你要用拿着头脚后跟想
你们也能想出来啊
你们你们不要显得这么傻好吗
谢谢谢谢南极的薯条谢谢谢十个薯条
你们动一动你们的脚趾头啊
我服哈哈哈我们先调查一下
真的要调查
有把螺丝刀卡在抽屉
没有穿好什么东西啊
这这是这是窃听器吧应该是没错
这个女人为什么会有这种东西呢
并将正务窃听器的资料放进法庭记录中
果然是个可疑的人呢
住在旅馆竟然持有这种东西绝对
有什么可疑之处
好
这个东西我要拿来作为明天法庭的武器
对的
真香
我一定要揭发出这个女人的真面目
我觉得这不是律师这是侦探
这是侦探加律师哈
服务生你还在呀啊我得赶快离开这里
美事小姐我们明天再见吧
在法庭上见我也不知道啊
就其实就感觉感觉感觉他跟他没办法跟现
实当中的
就他没办法跟现实当中的这个案子什么的
扯上关系
因为现实当中是不可能这样的
所以说这你当当架空的吧
就架空的这个的法律哈
游戏的时间小馆
对对对三三小时刚到第十五关
没事后剩下的关嗯加油吧
终于到了激情四射的开庭阶段了
本院在此宣布开始审理邻里真销一案
检方你哎这是这是女主吗
我不爱看
检方已准备完毕辩方已准备完毕
这首诗遇见临世
今天绝对不能有任何的疏漏
遇见检察官请进行开场程序是吗
哈被告邻里珍嚣在案件当时身处案发现场
检方已准备了他犯案的证据
以及目击到他犯案的证人
检方会滴水不漏的证明被告是有罪的
原来如此那么我们就开始审理吧
现在传唤第一位证人陆婷
首先是指挥现场调查的蜜桔晴婷
欢迎入场证人
请说出你的名字和职业是我的名字
叫你的这的等的
是负责管辖刑事案件搜查工作的刑警
命局警官
那么请你说明案件的情况是我先用平面图
来跟各位说明
嗯嗯遗体是躺在窗户边的这个位置
被害人的死因是什么
被钝器殴打失血过多而死
凶器是沉死者的小雕像
当时掉在遗体的旁边写单上并不是很重
即使女孩子也能够用它犯下罪行
嗯
那么本院受理这小雕像作为一个证务
大家还只是把它当做小雕像
将证据平面图放在法院记录中
对灯是玻璃的嘛碎烂了
那么刑警哎呦你这个角度好丑啊
是你当时马上逮捕了身
处于现场的邻里真嚣是这是为什么呢
是因为警方有毋庸正疑的证据
呃第一第一个故事说很重
是因为是因为这个什么
因为这个千寻把里面的机械设备给掏出来
了
然后他把里面的机械设备掏出来之后放进
去了很多
就是文件放进去一点文件
所以说没有那些机械设备的话
它就会变得很空
对的对的
好没品啊
对线还能损一下对吧
什么叫没品啊那角度确实不太好看啊
嗯
那么蜜桔刑警
请问你针对这件无忧赠与的证据进
行证言严谨
哎你记住啊你不记住
你不记住你怎么你怎么判案啊
我接到电话报案得知有事情发生
马上就飞奔到现场去
现场当时有两个人
在一位就是被告人林李珍潇
另一位就是被辩护人成不堂农医
我当时毫不犹豫的就逮捕了邻里甄香
理由是是因为有报警
是因为有报警者的目击证言
这位证言亲眼看到被告犯案的那一刻哈
你的话里面有漏洞
让我反驳你有人看到犯案的那一瞬
间原来如此
那么程步堂律师开始您的询问
哼他什么
他对面的那一个旅馆里面
那个窗户根本就看不清
他能看清对面有人
但是看不清对面男女我有意义
嗯怎怎么办呢
刚刚那些人刚刚那些证言里面有什么矛盾
的部分呢
姜被告席的真真香丢了东西过来
我来看看
姐姐在证言中找不到矛盾的时候
都会追问证人以此吓唬证人
哇哦法庭上还能传小纸条哦
好牛逼呀
没见过常常会不小心说出不该说的话
哈哈哈真不愧是魔鬼律师的妹妹啊
好那我也来试试吧怎么了
呃呃
不不
我现在要开始存开始询问了
最低是高呀
逮捕邻里真相的理由
我接到电话存一下
存一下怎么我接到电话报案
得知有事件发生立马飞奔到现场
当场有两个人仔
一位就是被告
另一位就是我我当时毫不犹豫的就逮捕
了看毫不犹豫带不走他
为什么为什么请告诉我你这样做的理由
理由是因为有报警人的目击正面亲眼看到
被告人的一瞬
间请等一下怎么了
我记得你刚刚是这么说的
因为有毋庸置疑的证据才逮捕被告的耶
我有这么说过吗
是我说的吗
是你说的呀是你说的
没错
那位一身粉红色的奇怪女士的证言
哪里算得上
毋庸置疑的证据啊
对啊
那别人讲哈那别人讲那个嗯你就说ok你
就说是
对的那你这样太决断了呀
对吧
太绝对了呀
什什么没事小姐并不可疑
也没有一身粉红色哦不对
它确实是一身粉红色但绝对不可能是
好了
不要再说了
戏剧警官不秘剧警官没有其他确切
的证据了吗
嗯原来追问还有这样的效果
我想到了耶我把证言的顺序搞反了
每一句都能追问吗
现在我先讲的那段话
那么刑警请再次进行正言逮捕
嫌疑犯后我亲自调查了现场
在野地旁边发现了一张纸条
纸条上面用血写着甄香两个字
根据化学分析
结果这些血是受害人的血
那么问题来了
那么问题来了哈嗯嗯哦甄香过来把他头
打了
然后这个人当着甄香的面拿把手放到后脑
勺
扣了点血迹然后找了一张纸条
写上了凶手的名字
然后凶手在边上抱着他哭
哇哦哦哦哇哦这个场景太美妙了
哇哦哇哦哇哦不要
而且被害人的手指上也沾了血
也就是说被害人在死亡的前一刻就写下了
犯人的名字
对啊有画有画面
对啊这太难播了你不觉得很抽象吗
这个场景别太OC了很变态
对对对有没有反反驳他
我们反驳他太智障了
这个我看不下去了
对对这个蜜桔警官真的是脑子有问题
嗯嗯
在进入刑讯前
本小孩会对刑警说一句话是什么
事呢
为什么你没有先进行这一段证词呢
呃非常抱歉以后要注意一点
那么辩护人请开始您的询问
这这主要是这个称太蠢逼了
亲子调查现场纸条妈的也就算纸条掉在遗
体附近
也不见得一定是被害人写的
是哦那会是谁写的呢
这个犯人当然是犯人写的
还用说
哼
你的意思是犯人写下了自己的名字吗
他不会扣我血吧他是被陷害的
你等等
如果你真打算这样做主张的话
我就请你提出证据
糟糕
哼我就知道你办不当
既然没有证据请你保持沉默
对啊请你保持沉默
字条上写的什么字条上用写
我先保存一下我先保存一下
你真的给我把血扣了
嗯
稍微写真香
两个字据化据化学分析这些血是被害
人的血啊被害人的手指上也沾了血
粘在哪一只手指上呢是右手
嗯哈哈哈哈哈真是遗憾呢
谢谢阔野的钢梦瞅了一眼年度游戏李可
我再也不说你是SB的同期
谢谢
嗯我亲自调查了现场二点零好的矛盾
对你的矛盾立即毙命没办法写
哦对对对你们好聪明啊
我去立即毙命我去你好聪明啊
我不了你
有一件事我想确认一下
你主张的是被害人千寻小姐写下这段文字
是我说的没错吧什么意思
干嘛问的这么刻意啊
当然是这样了
根本就没有其他能写下这种东西的人
你说反了吧
星警先生说
反了
唯一无法写下这张字条的人
就是被害人
就是你本人提供给我们警方的线索
遭钝器殴打立即毙命
被殴打之后不就立即死亡了吗
喂哈哈哈嗯爷咦什么
咦对啊瞬间死亡确实不可能开
谢谢
请给我一次的钢蹦
今天终于认清克罗雅了
真能向你道歉
对不起聪明的一口什么东西
他们基本上弄到底联动了什么东西啊
什么情情况
一个普通的游戏能玩成这样啊
射箭射箭到底发生了什么呀
到底确实辩护人说的没错
一个被欧打后即刻毙命的人是无法留下什
么信息的
依二辩护人抱歉打扰一下
你手上的解剖记录是什么时候拿到的呢
什什么时候按键
唉这暗键什么时候拿刀来着
我忘记了
是是是第二天我记得是第二天了
谢谢云一云云建英的钢棒兔头
你比老婆聪明多了哦现在怎么办
对啊我记得第二天是对当天没有拿到
第二天是警官给我的
记得是事件发笙歌天拿到的这件
事情重要吗
你在干嘛啊你手上的资料是旧版哦
辩护人啊
昨天我命令警方进行了第二次调查
被害人被钝器殴打一次之后
陷入了几乎立即断气的时刻
但是在完全断气之前
可能存活数分钟的时间
这可是我早上拿到的解剖记录上面写到的
怎么会这样
他是不是搞脏的了
他是不是他是不是搞脏的了
展现不住考子的实力的啊啊
不懂他在说什么大家快教我
也就是说
被害人有足够的时间在字条上面写下甄香
两
个字一上支付报我的报告
好装啊
这个人绝原来如此遇遇见这个装模作样的
家伙
监护人你那是什么眼神啊
你有什么想说的吗
我觉得遇见检检察官
听说你为了让被告被判有罪
他能不择手段
我问你为什么这种事情需要做第二遍调查
蹭程木堂律师
怎么可以说这种话
没关系的
审判长辩护人不管你怎么抗议
这份记录就是正式的记录
审判长请受理这份记录
好好的本院受理这份记录
什么谁造假
我造假了吗
我我我造假了吗
如何呢
被害人留下的信息
举发犯人的可能性也就是说相当高
这样推理似乎也很合理
还别的没说呢我后面还有证据呢
你给我等着
那么请下一位证人入庭
这位证人目睹了案发一瞬间
可以说是悲剧的少女
你给我等着哈你给我
你给我等着你激起我的血性了
你激起我的那个女人既不悲剧
也不是少女啊我记起我的血性了
证人请告诉我们你的名字
我叫松竹
没事哟请多指教往前了
去还弹了一下我的拳头要喝血了
嗯这人只是说出名字
不可如此喧哗
证人你也不要乱抛媚眼好
真是相当棘手啊
光靠刚才一下法庭
那时候男的心都被他抓住了呢
事情发生发生的
九月五号晚上你在哪里
嗯
没事呀
当时在出差住在那家商务旅旅旅馆哦
我是在那当天下午登记入住的
在案发现场邻里法律事务所对面一家旅馆
吗
是的哟
那么请针对你所看到的进行证言吧
我去真是胡萝卜的心也被抓住了吗
你真服了我遇见没有被抓住
他喜欢男主是吧
一千十k啊
哼事情发生在大概晚上九点多吧
没事往窗外看去
结果啊看到一个长头发的女人正正遭受攻
击
攻击她的人当然就是坐在背靠席上的那个
小女生啦
长发女人曾经一度闪过攻击
但是那个女孩追上去
给了她致命的一击
那位女星就哎那位女生最后就全身无力的
倒了下去
就是这样啦
没事看到就是这样哦
我操
嗯您怎么看呢
审判长的确哈没有任何疑点
对他看的这么清楚就是有问题
你知道吗
看来我们不需要浪费时间了
请请请等一下什么事呢
辩护人我还没有做询问呢
可是刚刚那段证言应该没有什么疑点哦
记得你是邻里千寻的徒弟吧
他的做法我很清楚
不断追问证人找人宾语这种baby
的做法什么辩护人你还要进行询问吗
当然要了你这话说的这啊
当然我要进行询问
遇见很明显不想让我对美食进行询
问
就我就是我觉得哈
我觉得他们就是啊也就我也觉得审
判长挺神的呀
你你胡说我也有这么谈的
我也有的我也有的真是的对啊
杀人动机都没有
就这些东西就可以栽赃一个人
这也太草草率了吧
我看你人都都很不顺眼
这种法官快点退休吧对吧
这种法官日月见明显不想让我对没事进行
询问
那这个证人一定藏着什么弱点
好了知道了那我们开始询问吧
事情发生在大概九点多吧
没事往外窗外看去
结果啊看到一个长头头发的女人正在遭受
攻击
拜拜
你为什么会知道那个人就是被告呢
哎这个先存一下先存一下
哎这个对啊他怎么知道是被告的呢
因为他的体型这是个女孩子体型啊
而且身高也很矮呀
纤长符合少女体型
且身高不刚的人就只有被告一被告
一位
所以毫无质疑的余地是这样的吗
说法有点奇怪等等
刚才的证言有点不太对劲儿
有什么不太对劲啊
没事小姐你并没有目击到
你真的有目击到被告吗
他们通关这么快那那挺好的
挺好的
终于通关
我去他表情一下就变了辩护人
请问这是什么意思
对呀你是什么意思
挺好啊
如果你真的有目击到邻里真香
你应该会先注意到的是服装
而不是提醒保证
是这这这女的露变脸了
好可怕
谁他妈花礼干的什么时候你我干的耶
祝因为这个怎么说呢
这个女主的衣服太过于太过于扎眼了
你知道吗
他衣服太太奇怪了
之前女主男主也问他为什么要穿这
种衣服真真假哦打通哦
打通十六关了你知道吗
打通十六个了
我还以为他们全部打通绑成
这样也不算正常的发型
我觉得其实这里挺牵强的
不过就这样吧
但证但证人的言的言证言中却没有完全提
到这一点
这种情况是不可能发生的这这这个嗯但是
案发当晚他是
否也是这副模样没人知道
他当天就是这副模样我亲眼看到的
而且刚刚那位蜜橘警官他也有看到如何呢
没事小姐嗯呃什么啊
没没事真的有看到哦
我觉得没必要讲这么详细的嘛
证人请你请你将请你记得要将所有看到的
全部都讲出来
对不起没事会反省的嘲笑他们是吧
嗯嗯棒棒
那么请再进行一次证验可恶
看来没办法
一次就把情势扳回看正眼哈没事
可是有仔细在看哦
被害人躲过一次攻击后往右边逃跑
不对不对不对他应该是往左边跑
你知道吗
为什么呢
因为旁边那个旁边那个灯碎掉了
追了上去凶器就殴打下去凶器
我也有看到啊
就那个就是外观城思者的小雕像
哇哇姐妹你眼睛也太好使了吧
姐妹哇你这眼睛千里眼啊
小雕像都能看出来
还能看出这个沉思者太厉害了
太厉害
他眼睛我佩服
比我配了配了眼镜还牛逼
对啊一开始说的这么详细
有多好
好了请开始询问吧
哼哎呀你个大骗子看我戳穿你没事
可是很仔细的在看呢
对被害人躲过之后第一次攻击后
逃到右边方向了
从你的方向过去看是右手边吗
呃因为拿筷子的手是在这边吗
对了是右边没有错的
然后呢
请你继续
最后穿着和服的女生就追了上去
先保存一下啊
这个人也是这么判断的这是那个时钟啊
他怎么知道是始终啊
就是他已经不是时钟了
他怎么知道是时钟呢
妈嘎对吧
你说他是个时钟对吧
怎怎么了
你你在想什么
终于让我抓到把柄了那是个时钟啊
它的外观是到家了到家了
保存一下搞笑你的证词充满破绽
它这边它是这往这边倒的那这样的话
那就是对我狸阿姨这件证物明显显现出跟
钢瓷的正数有
矛盾
这人正午跟刚才的发言有什么关系
没有关系吗
你放屁你放屁呀你我操你放屁呀
不对不对不对不对不对不对不对不对不对
不对不对不对
不对不对不对不对
不不不不对不对不对不对不对不对
不对放不对不对不对
不对不对不对我应该是出示错了
姑的阿姨这位政务有矛盾
哎你放屁等等
哥哥
no no no no no no
no不对不对哪里不对
哪里不对啊
帅帅帅
这个地方先不管了
这地方不管了没这个地方
那你的不是而已这个肯定是对的
美事小姐
你刚刚讲出的话有很严重的问题
哦
对啊
心想雕像吧啊什么你别想吓唬
我不是穷举
就是我开始的时候想反驳他左右的问题
但是他这个游戏好像不会受理我左右的问
题
你知道吗
就我本来想先反驳左右的问题
然后再反驳雕像的问题
毕竟毕竟里面的电子东西已经被他拆掉了
他已经不算是一个闹钟了
但是他却说的是一个闹钟
那他就肯定就是有问题的
对对对我是把最最明显的起起来吧
他没有想到我那么多哦
还没到这个解一点啊
这个沉思者你说的是闹钟
但是只看外形是不可能知道这个东西其实
是个闹钟的啊
前阵子在类似的情况下
也有人不小心说出这个是闹钟那个人呐
后来被发现其实是杀人犯呢肃静肃静
嗯
没事
小姐
你为什么知道这是个闹钟呢
呃哎你这个男人能不能不要插嘴啊
证人目击了犯罪的瞬间
这才是最重要的一点
辩护人只是声东击西不要钻牛角尖
今天来混是谁
哎你个王八蛋气死我了
确实如此你也是个王八蛋
你也是个确实如此
本院驳回辩方的问题
这是我的做法
我曾经通过这样的方式找出真正的犯人
虽然只有一次本院认可程步堂律师的意义
证人请你回答问题看好险
好险哦跟我对立的嘛
确实啊都是王八蛋
这两个人是如果这个问题被驳回的话
搞不好就会输了
哎哎现在到底是什么状况啊
你也是个王八蛋
请回答为什么你知道凶器是个闹钟
哎哎
那是因为哎那是是是因为没事听到了吧
你看又错洞百出了吧
那个小雕像里面的电子设备可是被挖出来
了
里面是空的你又听到了
你听到了是吧
王八蛋露出你的马脚了
对对哎太厉害了
这个女生不光是千里眼
还是个顺风耳哈
你的眼睛就堪比显微镜
那耳朵堪比那个放大那个大喇叭
我真的没招了哈
什么叫素质低呀
他们素质也不高他们对了
没事听到过这个闹钟报时啊
难道说你曾经去过邻里法律事务所吗
怎怎么可能
我我怎么可能去过那种地方
嗯对啊就是不应该听到的
我是从旅店的房间里听到的非常近
其实听到也不奇怪嘛
你小子等等就打你的脸怎么样
辩护人你接受了吗
不接受
不不能接受
因为因为闹钟根本就不可能暴食
听好了那个闹钟是不可能响起来的
因为里面没有真是点出来喽
好走点住他最爽的时候来啊啊里面是被套
镂空的
没有机械的部分
为什么你会知道这种事情
总之请调查看看现在马上啊怎么样
审判长辩辩护人说的没错
这闹钟里面跟本就没有机械部分
完全是空的
嗯成不成律师请问这是怎么回事呢
如你所见
这个时钟的机械部分被取出来了
是根本不可能想起的
所以说这位证人是个大骗子
呃哼哈哈哈哈你个王八蛋
又又有什么又什么狡辩
嗯你真是很爱逗人笑呢
这位新手律师什么叫也
你有个主播也听不到那铃的声音
真揍您啊
哼这家伙难道他早就知道里面是空的
看来你忘记很重要的一点
确实闹钟现在是空的不可能响起
但是这个闹钟哎呀你问到了
我还真有证据你个王八蛋
你给我怼的我还真有证据打你脸
我要气死我了我气死我了
我气死我了我真有证据
我有录音什么时候被拆下来呢
如果说是是在证人听到声音之后才被拆来
的
就没有矛盾了哦的的确真有这样的可可能
性
也许闹钟的机械部分是在没事
小姐听到声音才被拆下来的
你个遇见哈你个遇见你
给我把什么你给我把问题送过来了
谢谢你谢谢你哈我就喜欢打脸
对吧
没想到我有证据你说的没错
审判长你认为如何呢
辩护人
你有办法证明这个机械是什么时候被拆下
来的
吗
哼
让你狂哼
怎么可能怎么可能白弄这种事情办得到
啊
什什么遇见检察官谢谢你的指导
你说在法庭上证据就是一切
对吧
那让你看看你最喜欢的证据吧
能够证明机械的能够证明始钟的机械部分
何时被拆下来
的证据是手机里面录一下
他们的对话人请看看这个哦可爱的手机呢
哇哦人士先生你好像女孩子
不不不这不是我的手机啦
听好了这是被告的手机
而这个东西里有录下当天被告被害人与被
告的对话内容
那啊啊嗯速救速救被告的手机
我怎么不知道有这种东西
你看嘛他变脸了太搞笑了
我就喜欢看敌我就看就喜欢看对手在在那
个公堂上面被
我弄的面部表情失控的样子
哦对对对我来打这个官司
就是为了看到你这种表情的啊
也许是蜜桔井刑警看肉了吧
可恶下个月的薪资考核给我走进桥
我就是想要看到看到对手这种表情
所以才来到这个公堂上的哎呀戏曲戏剧刑
点
真可怜
总之请各位听听看b总之只要保管那个沉
思者就可以了
吧
没错我这个闹钟现在是不会说话的
咦为什么好无聊啊
因为我刚刚把时钟里面的机械部分拆掉了
九月五日上午九点二十七分b也就是说
在这件事情发生的上午
也就是证人来旅馆之前
时钟的机械部分已经被拆掉了
啊早就看这个女人不顺眼了
你也给我变脸对面也给我变脸
你们俩都一起给我变脸
好了没事小姐我郑重的问你一次
你究竟为什么会知道凶器是个闹钟呢
呃呃呃这呃呃这个呃呃记得呃对呃
呃对啊对了我曾经见过这个闹钟
哈哈哈哈哈又让我抓到把柄了
这个闹钟它只有两个一个在警察局
一个就在他手里面是手工制作
你完蛋了
我曾经见过这个闹钟嗯
在哪一家店里面看过又让我抓到了
哎呦天哪好好好好没事
人家完全忘记这回事了
曾经见到过这样的话好像合乎逻辑呢
你要干嘛
辩护人这样是否没有问题了
还有问题
这人说曾经见过这样的东西
你干干嘛
和某件政务完全
和某件政务是完全矛盾的呢哦
是吗
那么请你出示哪件证物
能证明证人不曾见过闹钟呢
看招很简单
这个闹钟不可能出现在一般的店家的耶耶
耶那是我朋友亲手制作的东西
在这个世界上只有两个
一个在这里
另一个则是保管在警察手里
怎怎怎么会怎么会好了
继续看你拿什么理由辨别吧
呃呃
我们还是说你已经找不到任何理由可以辨
别了呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯呀现嗯嗯哦啊我去
我觉我觉得这咸鱼演的变脸啊
真变脸了我们干
我发现这这人就喜欢变脸啊
这真人哎上上什么啊
上一上一张的时候
是那个男人把自己头顶上的东西扒
下来然后扔到脸上这个是他直接便利
你是怎样啊
你这个刺刺头一直在讲这个破石钟到底想
怎样啊
是那个女的干你呀赶紧判成死刑啊
破防了很破防真破防了
对不好了真的真的等一下
这这里是法庭证人
请你冷静呵呵啊啊哈哈哈没是真的
哼哼
哼哥我好像是去领证了
哎呦真的不好意思呢
好可怕
他已经疯了吗
他已经嗯赖说的没钱去你的
什么叫比我大很多
去你的机器拼图还没有利可的大可笑
我对啊已经刷没有我的大可惜了
好可怕
这个人那么有本愿来问你为什么你会知道
这个凶器其实
是一个闹钟呢
我操变脸变得也太变态了
他这个脸变得也有点
哎辩护人你的见解呢
这个是关键
好的那么请让我说明我的看法
松竹没事
他为什么知道这个都凶器是闹钟呢
因为保存一下他听到了这个消息
你知道吗
这人不曾将这个闹钟拿在手上
但是他曾经听说过这个东西是个闹钟
曾经听说过是的
他是唯一得知沉思者是个闹钟的方法
而且我也能提出证据
真是有趣拿着你的证据什么哈哈哈哈
窃听器出来吧请看看这样东西吧
啊
乐视
这是我从梅氏小姐的房间里面找到的窃听
器
啊你们忘记了吗
我是在房间里面找的窃听器呀
好是你就记一下记一下哈
记一下记一下我们偷的窃听器
你们放弃了吗
我们当时还吐槽说说一个律师搞得跟侦探
似的嗯
辩护人那究竟是什么松竹梅事
小姐
你窃听了被害人邻里千寻小姐的电话
对吧
饿饿审判长
辩护人根本就是在胡说八道
哎呀胡说八道都来了
好胡说八道出来了你别管哈
游戏里面是可以做正集的
其实当时我偷的时候
我也在吐槽这个设定
就个人胡说八道都来了
但是证人持有窃听器这件事实在是令人震
在意呢
难道说辩护人想主张窃听证人窃听了别人
的电话内容吗
我就是这个意思
如果这是这样的话
你必须先证明一件事
那就是啊谢谢谢谢莫安的舰长
谢谢宝宝
嗯
哇
谢谢宝宝
谢谢小飞机的钢梦扣子
咱们先装一下SB吧
给二七七几位几位留个面子
好吧好吧修费没关
对新的一天来了哈
新的一天来了谢谢
宝宝已经是我的
已经是智慧智慧舰长吧
我懂哈我懂我懂智慧舰长
那确定是舰长在被害人电话中是否提到了
凶器为时钟
你有办办想来证明这件事吗
当然可以简直易如反掌
什么呀
一呃真的大大有有证据吗
大大谢谢初怀的哥们扣神
今晚过后你就变成二七直边
那我有感觉吗
有感觉吧是我有证据吗
啊我有证据吗
哦哦哦他里面说了它里面说了
它里面说了它里面说了
把里面说了
对对对来你没事了
这就是被告的手机
刚刚已经看过了
请再听一遍被告与被害人的对话啊
千寻姐怎么了
难道接到你的电话
嗯其实我有个东西想寄放在你那里
你又来了这次是什么
遇见你不听发言我就遇见疼的
有客是个时钟外形是一尊
是一尊那个沉思者雕像
而且还会说话
哦松竹美食小姐
你使用窃听器窃听了他们的变化
对吧
所以你才会知道沉思者是个闹钟
是个时钟我有说错吗
呃而已爱你你在这搞什么啊
你是他已经没有话讲了
他只会说两句话就是你在胡说八道
真的
他就只他只会反驳我在胡说八道就是真的
哥们儿
你图图穷毕竟就哎你已经足筹并进了
你知道吗
突穷毕现突突穷什么现旺
呃审判长辩护人根本就是胡说八道
我到底在胡说八道
请看你们这人的表情前对他已经黔
驴技穷了你知道吗
辩方要求证人回答问题呃
啊饿啊饿啊证人请你回答
证人吵死子吵死你个大头
你个老秃驴哈哈哈哈
脑徒里你们你们都教你联合起来欺负
没事都这样欺负美事
你都是这样子
嗯嗯
哎哎哎嗯嗯
刚刚全法庭的人都看到他的真面目
了
一将趁这个时候给他致命的一击都是你为
什么窃听
为想要做窃听的这种事情
请回答
嗯为什么非得回答这种问题呢
不说也没有关系吧可恶
可完全按照遇见的其实在作答
听好了
你窃听的是这起凶杀凶杀案的被害人哦
谢谢CCCOM的千哥
谢谢宝宝
哇谢谢我娘
哇这不是相当不可疑吗
虽然辩护人的说法不妥当
但是心境可以理解的如何呢
证人
你有办法证明你跟杀人关杀人案没有关系
吗
哼这怎么可能办到
人志先生你那是什么表情
你心中也在想哼怎么可能办到
对吧
这家伙真是遗憾呢
我当然办得到哦
怎么可能哼好冷的家伙
怎么可能这种台词已经过时了
嗯挺好喽案发当时九点左右对吧
酒馆里面的俗生在
那时候给客房给有送客房服务点心
给没事哦
客房服务没事请人送冰咖啡上来
你知道冰咖啡吗
不赶快喝掉冰块就会融化变成普通的咖啡
哦
谢谢阿来今天容什么的钢棒辛苦逆转
想摆脱SB头衔的克
怎么也不会想到最终得偿所愿
靠的是同行的挣脱别开心
如果你觉得我在说谎
可以问问服务生哦也就说他是不
在场的
嗯嗯不在场的嗯的好的
不是冰咖啡吧
他们喝的不是香槟吗
我怎么记得是香槟啊涂作业中了
哎怎么怎么这个课是香槟啊
不在场怎么看到
对啊对啊他不在场你就去看看吧
不是酒吗
对啊我记得他桌子上买的是酒啊
就是他男主去偷窃听器的时候是要的是茶
点
然后没要咖啡要的是茶点
没要咖啡
然后哎对
然后前一天他桌子上面摆摆的是酒啊
对啊第一天是酒第二天是咖
是茶点啊没有咖啡啊
我不记得有咖啡所以说是什么意思呢
很遗憾这人窃听了被害者的电话
似乎是个事实
但是这件事和本案命和事实和本命案是毫
不相关的两回
事儿
而且证人目击的被告邻里争枭杀人的瞬间
仍是事实
可恶这样下去会被他讨掉的
必须把没事跟命案在一起
否则没有胜算
你是怎么看的
这个嘛还剩下什么手段呢
你保存一下保存一下
对他第二天没有见到美食
他这我记得服务生说是没掉
就是先对服务生进行询问吧
想让我们询问一下提供客房服务的服务商
其中一定暗藏了什么玄机啊
好冷哦按下行音这种台词早就过时了
检方反对此要询问为什么呢
告诉我理由
因为检方认为窃听跟命案毫无关联
不过呢如果你愿意接受一个条件
我就让你我就同意你对服务生进行询问条
件
如果你对服务生询问
最后仍能为打破对松竹梅事的不
菜长证明
当然
松竹没事
就不是刺凶杀案的嫌疑人了
如果发生这种结果
你就承认你还有还有这种成人方法
这是法庭啊
你们在打赌调情吗
你们在干嘛啊这法庭啊
你们在干嘛呀
发给你们俩小情侣果然更过来过来
如果这件事没达到你可就要这样了哟
还能搞这种啊这就是条件
这什么条件啊
他的意思是
如果我无法从务务生的言言证言中寻找关
键的线索那么甄香就要马上配泳醉了
那该怎么办呢
妈接受条件我怕你呀
算了只好放手一搏了
好吧我接受你的条件
哼笨蛋你中计了好么
他们不会把把那个服务生给买通了吧
那么传唤旅店的服务生入庭
有存档就是运气
对啊
有存档
刚怕
那么就听服务生的说法吧
这是一位符合服务生形象的男人呢
那安安不是你上法庭
都要举着你那个茶点吗
真是一点都不都不破坏自己的形象吗
好油啊
是今天在工作中成功邀请
因此本人来到了这里
我想你手中的茶具也很重呢
请你马上开始证言吧
好的
只是个餐盘
对打完这个我就可以撤了
我是东版旅馆的服务生主管
这两天晚上八点多没事
小姐打来电话
他希望我在九点的时候拿冰咖啡过去
因此我在九点整的时候将冰咖啡送到他的
客房
丁咖啡确实拿给了这位女士
没有错
那么辩护人请开始询问
嗯他没写啥时候啥时候死的呀
没写啥时候洗的呀
等等他是上午还是晚上动物的
那么的这什么时候
上午九点二十七分先问问
对服务员晚上八点多打电话过来啊
你都打电话过来
九点整的时候送冰咖啡过去
好的
妈的
没有错
你一句一句追问吧啊
他不是说自己是个普通的服务生吗
一句一句追问吧
那个我问你平常都做些什么呢
我什么都做
呃在前台管理入住退房客房
打打扫整理床铺
甚至客房服务也是我送的
美食小姐的入住登记
当然也是我处理的
请问你平时讲话都是这么装腔作势吗
辩护人请不要询问这种无聊的问题
还记得那天上上八点打打过话来的美食小
姐本人的声音
吗
没错的为什么你这么有把握呢
因为那位那位客人的入住登记是我来处理
的
登记时我有看到她美丽的容颜
也能听到她美丽的声音
自从那个时候我就一直注意到她
对我请总之我对她印象很深刻
然后怎么样了呢
她希望我在九点的时候送宾冰
她会会过去
嗯再问一下在九点整的时候吗
是的她强调到好几遍他正在看电视
希望能在看完电视时同时喝到九点
也就是说案发现场
因此我在九点的时候
什么不是散发案发的时候
他在他在拿冰咖啡
那还怎么能看到案发现场呢
妈的九点整送到的吗
没错九点整的时候你这么有自信呢
因为没事
小姐一而再再而三的强调这件事
浮生
拜托你在九点整的时候过来喝咖啡吗
对吧
就是九点的时候刚好发生命案
他九点的时候刚好过来拿这个这个冰咖啡
那它什么
立马回去就能看到那个案发现场的呢
对吧
怎么能后脑勺能看到东西吧
拜托想到九点的时候喝咖啡就是这样子
于是我就在九点整的时候
敲了美式小姐的门
总觉得好像刻意安排好的
真的就挺刻意的
那里我在不在
我想要妈的对方是松竹梅
是小姐本人对吧
当然了当然了为了跟上流行
我就在练习年轻人的讲话方式
你为什么这么自信呢
因为那那位女士给我了一个吻啊
稳呃就是在脸颊的地方
什什么是为什么要这么做
我想他一定是喜欢我吧
因此我对他印象极其深刻
实在太不对劲了
美心的家伙是刻意让服务员对他印象深刻
不行
找不到线索难道已经没救了吗
哈哈哈
看来你终于懂了
这位服务员完全没必要说谎
好了结束你无聊的询问吗
说的也是那么正人感谢你的配合
真的允许要这样放他走吗
不放弃吧放了我不就完蛋了吗
请等一下有什么不对劲的地方
请让我问最后一个吻吗
嗯谢小礼帽的钢棒妈妈给我一个吻吗
嗯哎你不要老插嘴你个服了
你好烦啊
事到如今还想问什么
不管你做什么都没有用的
请冷静遇见检察官
程堂程璐堂律师本院再允许你提出一个问
题
那就是请问他什么呢
哈哈粉保存一下我觉得问的话问的话
问的话客房服务登记入住穷举吧
其实我也没有投猪的我们
对对对对对有点穷局吧
我感觉有点等等
我们当时调查你说起那个什么
说起那个床了我说你那个床呢呃
哎也随便选一个吧
对看下来吧随便选一个吧
在没事小姐在登住时候的情况啊
是的好的
那时候我觉得真是一位漂亮的女士
我们以为说不定有机会
但是很遗憾这样子啊
嗯你说什么是遗憾
毕竟看到他男友站在他旁边
我是没有机会了
嗯男友你哦他桌子上
他这个这这的问题是怎么延伸出来的哈
就是这样的
他就是房间里面有两个杯子
我们就怀疑他是两个人一起住的那我们肯
定要问一下这
个登记的问题
因为他如果是两个人的话
他登记的时候肯定就是两个人了
对吧
对两个杯子对的对的对
两个杯子啊并是的那已经选对了呀
选对了就是两个杯子作为突破口嘛
就问他是不是是一个人来的
还是两个人来的耶
唉那个不是那个我啊
按照你的说法难道没事
小姐当时是两个人一起来登记的吗
你别敲对你个我们蛋总总
总之检方姑且提出异议
哎
本院驳回此异议
请你回答证人啊是这样的
没错为什么你没有说出这件事儿呢
嗯因为因为没有人问我太可疑了
就算没有人问通常也会提到的吧
呃呃不不其实是这样的
是那位检察官先生哦
检察官先生还让我没有人问
就不要讲哦你小子在背话哈
我看到了
我又看到了我又看到我的对手
露出这种崩溃的表情
我就想看到这种表情
这就是我做律师的寓意啊
可恶你这你这婚帐服务员啊
赢赢了松竹松竹没事
当天嗯在干啥
松竹没事
当天和另一位男性入住了双只双人房
是这样的没错对吧
是是的
然后在你送上客房服务的时候
你并没有看到那位男士
是的没错嗯审判长
既然如此
现阶段无法对被告邻里真霄做出任何判决
毕竟还有另一位极度可疑的人物呢
我说的没错吧遇见检察官先生
你到你是在说谁呢
这个人就是和梅西一起的男人
那就是和没事一起入住的男人啊
各位听好了
松竹没事窃取了当事人的电话
就是经过事实经过证明的事实
而他本人在案发现场时也有不在场的证明
但是和梅氏一起入住的那位男性是否可能
犯下此案的
在案发当时服务员并没有看到那个男人事
事到如今咋能接受你这种逻辑
事到如今
本案到如今才揪出这位可疑的男人
遇见检察官还不都是因为你隐瞒他的存在
哦
竟竟然被你这种外行人我遇见
竟然难以置信
到此为止
本案接受辩护人的主张
警方请针对这名男性进行完整调查
知道了吗
知知道了
那么本日邻里真嚣的审理到此为止
本院宣布本日就此闭庭打击感太好了
九月七日下午两点二十四分
地方法院被告第一休息室律师先生
好厉害啊你好帅哦真的吗
嗯嗯我啊都快叫出来了
其实我也在叫
对就是包庇那个男的
哈哈你太夸张了
不过那位检察官先生也挺帅的呢
你疯了吧
奥看看耶他翻起白眼的主子啊
好好啊哈
他翻起白眼抖动嘴唇的那个表情包啊
对玩完这一张休息
是的是的哈是的
翻起白眼抖动嘴唇的表情了
这这这这还是什么呢
这也挺傻的呢
这让人忍不禁的很激动的这也是个串子
真的吗
对呀我现在情况如何呢
我已经可以回家了吗
这个这个我想应该还是不行吧
嗯
这样的嘛
不过今天法庭中已经有很大的线索了
很大的线索就是跟没事在一起的那个男人
啊啊原来是如
此呢
哦对了没事小姐后来怎么样
他好像被抓了
活该去金融所应该能见到他吧
等一下去看他就好了
总之呢这件事还没有获得结束
嗯呃是违章针对那个男人进行调查
难道就是他吗
姐姐我想应该是的吧放心吧
在明天之前我一定会找到答案的
拜托又是先生啊是吗
那明天中午打吧那明天明天明天中午
明天中午反正不直播嘛
那就来打吧
为了用来作为明天法庭中的武器
我要了一份将松竹梅事在法庭里的证言整
理成的文件
但是很遗憾呢因为松竹没事的
正业大部分都是谎言
从证言中直有下面一句话
将政务没事的证言书放入了审庭记录中
这种东西可以成为武器吗
我就赶快展开调查吧
不能让真相一直待在拘留所里呀
明天十点就算了吧我的休也没了
对啊加播也行
对对差雨吗
不差了不差了哈今天早睡觉不差了
原是你挪到第一个吧你今天不插了啊
今天对玻璃能用呢
是的ok ok哈
明天明天明天明天睡醒再玩哈
明天明天睡醒再玩明天中午见玩哈
哎我觉得这游戏挺好玩的这游戏很爽
你们不觉得这游戏很爽吗
这一台的叫而且真的很爽啊
很好玩啊很好玩啊
果然胡萝卜给推荐的游戏都挺不错的呀
我们我们可以郑言会告诉你
这方向是对的
但是太早提出会让后面的伏笔提前发现
啊对玩着确实挺好挺上头的
后面会很精彩嘛是吗
哦对不对
恐吐的确实啊
谢谢谢假嫂子爱露蕾朵的超级人素赛的
那一口玩的好有代入感
今天看的很舒服就很爽嘛
这种游戏周游戏你要带入一下
你不带入不爽带入了很爽
平人玩没有这种感觉吗
是吗
看对不对
胃口嘛
后面不一定能玩进去啊
对
明天明天中
明天明天中午把把什么
明天中午把这一张打完嘛
那你们说还有打到两点的话
那就还有一个半小时的那个什么吗
那就明天中午把这一个半小时打完吗
对吧
然后我们晚上在玩别的做梦的
然后会有这样的梦
真真是真的挺好玩的呀
真挺好玩的呀很有代入感啊
我感觉自己站在法庭上了
真去法庭上谢谢谢粉灯牌
谢谢谢谢
纯洁的钢蹦liico liico十月
九号塌房实录
已经确定为二七七智力最高职人物吗
都玩了吗
好吧不是主要是主要是什么
主要是如果我不念这个台词的话
比如说比如说你们走个神啊
比如上个厕所啊什么的
一会儿没有看没有看这个页面
没有看我的这个屏幕
你们都不知道讲了什么东西
但是如果我念这个台词的话
我念台词的话你们把它放在旁边
你们去忙点别的事儿
你能听得你能听得到我的剧情在
干什么
然后你们回来还能接得上
对吧
念出来的话
念出来的话会让你们看的比较舒服一点
虽然我配音很拉胯吧离职了哦
后面赖掉
对的对的就是这这配音特别拉胯吧
谢谢
听风话赤的钢棒竟然好像很聪明
要成为二七七智力担当的一个感觉吗
笨什么被我折服了是吧
好帅好厉害哎呀呀你夸的
我要非常丑这青蛙化气的钢蹦
你口竟然好帅好聪明
要成为二七智力担当
有感觉看我玩有意思的嘛
反正大家看的开心就好
主要是大家给我推荐这些游戏都很好玩
什么之前那个鲨鱼呀还有这个游戏啊
都很好玩谢谢海基人的钢棒
再让我耍一会儿帅吧胡萝卜都看着呢
哼呵呵对对对看我玩哈
看看林口直播不伤心哈
看了一口直播看看丽蔻直播不伤心哈
嗯嗯
嗯对对的
然后明天明天就是明天
明天本来是中午是休息的
明天还是明天正就正常十一点过来玩一下
嘛
对吧
把它清一下主要是玩到一半玩了一半
感觉上不去下不来的还挺难受的
然后然后主要是再过一段时间
可能大家都把这一张的这个剧情都忘记了
我也忘记了
对对明天中午玩一玩
把它玩玩玩它
对的对的大家要大家要后面要补的话
大家可以完全看找找我的封面哈
可以补一下
嗯你明天就加播一场
对对对谢抠破头的钢棒宝宝晚安
今天开的很开心有你陪的真好
亲亲
对基本上如果玩完的话
要熬夜的大家还是不要熬夜了吧
明天中午明天中午什么明天中午打一下
您中午等一下里口里口也要早睡早起呢
这个六个要早睡早起呢
先让大夫等一下哈先让大夫等一下
我又新宠了
戴夫等一下我要我要跟我的新宠
这个这是什么新的这个游戏
先贴一会儿生化危机样投录播啊
投肉播吗
呃投录播呃可以可以
我觉得应该是可以的
但是看大家想看吗
想看的话我可以去把它下载下来
剪一下然后变成一一场录播
问题不是很大
嗯对的到目前为止玩的还挺顺畅的
玩的那那个顺畅的
嗯呃新宠会打完吗
慢慢打吧
就是每个星期可能打一点
这样的这个生化危机确实播的稀碎
生化危机除了生化危机九以外
后面全都没有透真的我玩的稀碎啊
投个录播还挺好的
Ok ok什么啊这个游戏很好玩的
这个游戏还真不是小众游戏
这个游戏这音放放对对对
直播回放是放的这这游戏还还真挺好玩的
我去改一下标题
这样这样大家找这个录播找的还比较
比较容易哈
改一下标题啊浇翻肉卜翻的比较容易
挺好玩的挺好玩的挺好玩的对
这游戏不想充这游戏
这游戏说实话
我之前你们没给我安利之前
我就知道这么一个游戏
我就我就知道但是我没有玩过
哎他这个画风不是我的品味
你知道吗
我画像不是很符合我的品味
所以我就没有玩过
哎
但是但是完了之后发现嗯这那很好玩啊
看你玩觉得很好玩这个很好玩
主要我自己玩的话没有什么意思
但是跟你们玩的话就很爽啊
就这真的有一种在做做那个在做这个那个
律师的感觉
谢谢
可可的钢蹦兔头怎么不不发不给发日常任
务了
我去了居然往南补
我操美团人怎么这么坏啊
对我要去问一下staff
我的美团的券怎么没有了呢
是取消了吗
现在都高清了逆逆转检察官也好玩的
这游戏从我现在是玩了多久
我现在玩了三个多小时
我感觉很舒服啊
狼人村狼人村之谜太长了
狼人村之谜弹丸论破看玩过吗
我看过他的动漫那个没有玩过
对跟大家一起玩就很很爽
哪有这么多戏没有的
哪有这么多戏就什么证人说辞
什么这个说辞的
然后那个数据源在下面记一记
哪有这么多这个那可能那个这个他没有没
有没有没有吗
但是确实有很多这种庭审
它比较像那种菜市场
嗯说说方言什么骂起来有很多
谢谢
不觉无语的钢蹦
昨天钢蹦丢蹭的直播间当串子了
忏悔灭袄今天利扣好聪明
我要嫌弃自己笨了命啊
没有没有没有
我的胡萝卜是最聪明的哈
谢谢哎谢谢谢谢SHINKU的钢梦
还好我们闪购就没有过期这个问题
而闪购就不能放出来
闪购一放出来就封我直播间
闪购我都不放了
谢谢谢谢谢谢
那个薛定嗯超级园蔬菜的吃夜宵了吗
美食点播吗
哎太坏了哈每个点播太会了
对庭前调解了
是的然后等出海结果他要胡言乱语
嗯他家回来嗯可以试试吗
嗯狼人村再说先把这些游戏玩完
但我确实听狼人村挺好玩的对
太久了太久了真的太丑了
先把目前还在玩的游戏清一下
我得抽空把生化危机七玩一玩玩它
哎呦但是生化危机七我不玩
它是因为我觉得太吓人了是吧
那我现在是不是最聪明的呀
对吧
咱是不是大家心目当中最聪明点
对等之后再说
对先玩玩一个
有句话太久了把对们把目前的坑填了
对生化危机七太吓人了
我觉得我觉得是我是玩生化危机九的时候
都没觉得这么
吓人生化危机七太吓人了
哎不怎么玩的原因是真的很吓人
这四我都没觉得这么吓人
那四我都觉得还可以
一个人带着两个去
谢谢酱油的钢本我
发现你一口只缺乏常识啊
你还还是缺脑子吗
今晚上到底发生什么了呀
我不行
我明天起床得翻一翻这个录播啊
我真的挺好奇他们发生什么
哼太吓人太吓人了太吓人
有点真的有点吓人了让我让我就是在我心
目当中
感觉哎就很吓人发什么嘞
能不能怎么让大家发出这种感叹呢
我觉得有点好扯
我们看一下这个SC哈
什么料理呀感觉很好吃
这什么料理呀
这大香肠香肠盖被我去啊
对对对
现在初华驾驶元输下的没什么发生
就是三个SB三个半小时
就是还了十九关这也挺快的
挺快的挺快的哈我去
Yeah这种真的会有人有食欲吗
这是什么
这是那什么好糟糕啊
一点食欲都没有了
一点感觉自己整个人都通透了
看这个人都快偷透了
头头图片不关
把毛猴单线成半分钟之后
稳定重开咖喱饭确实很好吃
但是这个是屎
嗯好啦大家该睡觉了
该睡觉了拜拜咱们明天再什么吧
嗯明天再播吧
谢梁爷爷的钢棒我顺着一提
今天三个区花了三个小时玩到了矮人联盟
一个半小时的
进度
真假听起来还在玩吗
谢谢邱爷爷的钢宝贝
艾里克今天好聪明
胡萝卜好有面子播的很沉稳
很精彩他可能超级满足
大家看的开心就好了拜拜拜拜
拜拜晚安给他亲一口
嗯啊大家一个晚安了
拜拜明天见明天见
明天见拜拜啊欢迎晚安
拜拜我要醒了相爱
拜拜拜拜拜拜梦里要有我哦
拜拜喂嗯嗯最浪漫的一单
好了快进去在了吗
他的西餐厅嘿第可否来的
想起就q跟你这有个爱情
三提拉米苏打想你大逃飞奔了甜蜜
我把烦那的果里的照在我的去离好想这出
星
我想等你是心一起轻灵魂
我看一起住去
我的初约定还有天在在一起
在浪漫的一代
你你愿真的吗的西餐厅第一次再见你
嗯
可是呢的相思有你是都有个爱奇艺体谅秘
书的
在这山要飞腾了甜蜜
我把烦恼不过你的搅扮
只能的去忆然后幸福就行
一起寻找我是谁没放弃一曲
倾听樱花开声音你看和你一起住进
从和的城和你体谅和你分开的夜
决定是永远在一起
我们所有遇见我都有c将
他变得很甜美
故事重复的机会时将时光都倒回
只谅你说着美味有你才有机会
我想带你去行风记他一起倾听
听花开的声音
花的城堡里提了约定是永远在一起
我想跟你一起寻找风弃
一起倾听樱花开的声音
我将和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏